{
  "标题": "卫生计生行政处罚案件信息公开表",
  "行政处罚依据": "违反了《疫苗流通和预防接种管理条例》第二十四条；《医疗废物管理条例》第十六条第一款；《医疗卫生机构医疗废物管理办法》第十一条第（一）之规定，现依据《疫苗流通和预防接种管理条例》第五十九第（三）项；《医疗废物管理条例》第四十六条第（二）项规定。",
  "案件名称": "谷城县盛康中心卫生院 1 未在其接种场所的显著位置公示第一类疫苗的品种和接种方法；2 未按照类别将医疗废物分置于防渗漏、防锐器穿透的专用包装物或者密闭的容器内案。",
  "违法单位名称或违法自然人姓名": "谷城县盛康中心卫生院",
  "违法事实": "2018年8月1日谷城县卫生和计划生育局卫生监督员在日常监督中发现：谷城县盛康中心卫生院1 未在其接种场所的显著位置公示第一类疫苗的品种和接种方法；2 未按照类别将医疗废物分置于防渗漏、防锐器穿透的专用包装物或者密闭的容器内案。",
  "编号": "(2018) 023号",
  "行政处罚内容": "警告。同时责令（立即）改正违法行为。",
  "作出行政处罚决定日期": "2018年8月1日"
}