```json
{
    "标题": "顺德区市场监督管理局行政处罚信息公开表",
    "行政处罚依据": "当事人在公示信息中隐瞒真实情况的行为违反了《企业信息公示暂行条例》第三条“企业信息公示应当真实、及时。”及第九条第一款第（六）项“企业年度报告内容",
    "案件名称": "顺德区市场监督管理局行政处罚信息公开表",
    "违法单位名称或违法自然人姓名": "佛山市飞润贸易有限公司",
    "违法事实": "2018年9月7日，我局对当事人涉嫌公示信息中隐瞒真实情况的违法行为立案调查。我局执法人员对当事人位于佛山市顺德区乐从镇水藤村深泓塘边街巷1号首层仓库的经营场所进行检查时发现：该场所面积70平方米，场所内有电脑10台，有2人正分别在天猫交易平台开设的“晓度旗舰店”（网址：https://xiaodu.tmall.com）和京东交易平台开设的“仁度家具旗舰店”（网址：https://rendu.jd.com）销售家具产品，“晓度旗舰店”和“仁度家具旗舰店”网站上登记的经营者均为“佛山市飞润贸易有限公司”。执法人员通过“顺德区市场主体信用信息公示系统（网址：http://www.sdzszl.com/）”查询当事人的2012、2013、2014、2015、2016、2017年企业年报信息，年报上的“是否有网站或网店”项于2012和2013年均显示为“否”，在年报上的“网站或网店信息”项中2012、2013、2014、2015年均无任何信息，只在2016的和2017年报表中标明相关网店的信息。当事人出示该场所的营业执照的登记事项为：统一社会信用代码：914406060568316398，名称：佛山市飞润贸易有限公司，类型：有限责任公司，住所：佛山市顺德区乐从镇水藤村深泓塘边街巷1号首层仓库，法定代表人：严善梅，注册资本：人民币3万元，成立日期：2012年11月12日，经营期限：长期，经营范围：国内商业、物资供销业（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）\n经查，当事人从2013年4月开始开设并经营“天猫：晓度旗舰店”，2014年3月开始开设并经营“京东：仁度家具旗舰店”，网址分别为“https://xiaodu.tmall.com和https://rendu.jd.com”。但当事人公示2012、2013、2014、2015年企业年报信息内容中隐瞒了企业网站的情况。",
    "编号": "顺监乐罚字[2018]251号",
    "行政处罚内容": "",
    "作出行政处罚决定日期": ""
}
```