用户现在需要数图中的UNHCR office标记。看图例里UNHCR office是蓝色圆圈（带点？不，看图例：UNHCR office是蓝色的圆点？不对，看图例：UNHCR office是蓝色的圆圈？不，看图例里的符号：UNHCR office是蓝色的圆（带一个点？不，看图例：UNHCR office是蓝色的圆（应该是蓝色的圆，看地图上的标记。看地图中的蓝色圆（UNHCR office）：Bosassa、Bouar、Bouzoum、Bouca、Bangui、Batalimo？不对，看每个蓝色圆。看地图上的蓝色圆（UNHCR office）：Bosassa有一个蓝色圆（UNHCR office），Bouar有一个，Bozoum有一个，Bouca有一个，Bangui有一个，Batalimo有一个？不对，再数。看图例：UNHCR office是蓝色的圆（带一个小点？不，图例里UNHCR office是蓝色的圆（看图例：UNHCR office是蓝色的圆，标记是蓝色圆。现在看地图上的蓝色圆：Bosassa（蓝色圆）、Bouar（蓝色圆）、Bozoum（蓝色圆）、Bouca（蓝色圆）、Bangui（蓝色圆）、Batalimo（蓝色圆？不，Batalimo是蓝色圆吗？看Batalimo的标记是蓝色圆吗？看地图中的标记：Bosassa是蓝色圆（UNHCR office），Bouar是蓝色圆，Bozoum是蓝色圆，Bouca是蓝色圆，Bangui是蓝色圆（看Bangui下面的蓝色圆？不，Bangui的位置有个蓝色圆吗？看地图中的蓝色圆（UNHCR office）：Bosassa（是）、Bouar（是）、Bozoum（是）、Bouca（是）、Kaga？不，Kaga是红色？不，Kaga是红色？不，Kaga是红色？不，看Kaga是红色？不，Kaga是红色？不，看Kaga的标记是红色？不，Kaga是红色？不，看图例：Areas with violence是红色圆（带叉？不，图例：Areas with violence是红色圆（带叉？不，图例第一个是红色圆（带叉？不，图例第一个是红色圆（带叉？不，看图例：第一个是红色圆（带叉？不，图例：Areas with violence是红色圆（带叉？不，图例里第一个是红色圆（带叉？不，看图例：红色圆（带叉？不，图例中“Areas with violence”是红色圆（带叉？不，看图例的符号：第一个是红色圆（带叉？不，图例里“Areas with violence”是红色圆（带叉？不，可能我看错了。重新看图例：

图例：

- 红色圆（带叉？不，第一个是红色圆（带叉？不，看图片中的图例：

- 红色圆（带叉？不，第一个是“Areas with violence”是红色圆（带叉？不，看图片里的图例：

- 红色圆（带叉？不，第一个符号是红色圆（带叉？不，看图片中的图例：

- 第一个：红色圆（带叉？不，看图片中的图例，第一个是“Areas with violence”是红色圆（带叉？不，可能更简单的是数UNHCR office的标记，即图例中“UNHCR office”是蓝色的圆（带一个点？不，看图例中“UNHCR office”是蓝色的圆（看图例里的第二个符号：UNHCR office是蓝色的圆（带一个小点？不，看图片中的图例，第二个是UNHCR office，符号是蓝色的圆（带一个点？不，看图片中的图例，第二个符号是蓝色的圆（UNHCR office），然后看地图上的蓝色圆（UNHCR office）的数量。

现在看地图中的蓝色圆（UNHCR office）：

- Bosassa：有一个蓝色圆（UNHCR office）

- Bouar：有一个蓝色圆

- Bozoum：有一个蓝色圆

- Bouca：有一个蓝色圆

- Bangui：有一个蓝色圆（看Bangui的位置，有个蓝色圆吗？看Bangui下面的标记，Batalimo是蓝色圆？不，Batalimo的标记是蓝色圆吗？看Batalimo的标记是蓝色圆（UNHCR office）吗？另外，Bouar是蓝色圆，Bozoum是蓝色圆，Bouca是蓝色圆，Bosassa是蓝色圆，还有Bangui吗？看Bangui的位置有个蓝色圆吗？看地图中的蓝色圆（UNHCR office）：

数一下：

1. Bosassa

2. Bouar

3. Bozoum

4. Bouca

5. Bangui（看Bangui的位置有个蓝色圆吗？看Bangui的标记，有个蓝色圆（UNHCR office）吗？另外，Batalimo是蓝色圆吗？Batalimo的标记是蓝色圆（UNHCR office）吗？看Batalimo的标记是蓝色圆（UNHCR office）吗？不，Batalimo的标记是蓝色圆吗？看地图中的蓝色圆（UNHCR office）：

再看，图例中UNHCR office是蓝色的圆（带一个点？不，看图片中的图例，UNHCR office是蓝色的圆（比如，看Bosassa的标记是蓝色圆，Bouar是蓝色圆，Bozoum是蓝色圆，Bouca是蓝色圆，Kaga？不，Kaga是红色？不，Kaga是红色？不，Kaga是红色？不，Kaga是红色？不，Kaga是红色？不，Kaga的标记是红色？不，Kaga是红色？不，看Kaga的标记是红色？不，Kaga是红色？不，可能我混淆了。另一种方法：看地图中的蓝色圆（UNHCR office）的数量。看每个蓝色圆：

- Paoua：没有？不，Paoua是蓝色？不，Paoua是蓝色？不，看Paoua的标记是蓝色？不，Paoua是蓝色？不，看Paoua的位置有个蓝色圆吗？不，Paoua是蓝色？不，看Bosassa是蓝色圆（UNHCR office），Bouar是蓝色圆，Bozoum是蓝色圆，Bouca是蓝色圆，Bangui是蓝色圆（看Bangui的位置有个蓝色圆吗？看Bangui的标记，有个蓝色圆（UNHCR office）吗？另外，Batalimo是蓝色圆吗？Batalimo的标记是蓝色圆（UNHCR office）吗？还有，Bambari？不，Bambari是蓝色？不，Bambari是蓝色？不，看Bambari的标记是蓝色？不，Bambari是蓝色？不，看Bambari是蓝色？不，可能我漏了。再数：

图中的UNHCR office（蓝色圆）：

1. Bosassa

2. Bouar

3. Bozoum

4. Bouca

5. Bangui

6. Batalimo？不，Batalimo的标记是蓝色圆吗？看Batalimo的标记是蓝色圆（UNHCR office）吗？看Batalimo的位置有个蓝色圆吗？是的，Batalimo有个蓝色圆。另外，还有没有？比如，Boua？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，Boua是红色？不，B