用户现在需要把图片中的分子结构转换成SMILES。首先得仔细分析每个部分。先看各个环和连接。

首先，左边有个苯环（Ph）和一个联苯？不，先看结构。先分解结构：

从左到右，第一个部分是苯环（Ph）-CH2-？不，看图片里的键。左边有个苯环（Ph）通过单键连到一个苯环（中间的苯环，记为A），A的另一个取代基是和一个吲哚环（吲哚是苯并吡咯，即下面的结构：一个苯环和一个含氧的？不，下面的结构是吲哚吗？不，下面的结构是二氢吲哚？不，看下面的结构：有一个五元环，含O，是氧杂环，连接两个苯环，形成的是苯并呋喃（benzofuran）结构。对，下面的结构是苯并呋喃：一个苯环和一个氧杂五元环（-O-）连接，所以是苯并呋喃（benzofuran）。

然后，中间的结构：A苯环（连接左边Ph，右边是另一个苯环B，B的另一个取代基是和一个吲哚？不，右边有个吲哚结构（indole）：吲哚是苯并吡咯，即一个苯环和一个含N的五元环（吡咯环）。图片中右边的吲哚是N连接到一个苯环（C），C上有CN基团。然后，中间的B苯环（连接A和另一个苯环C？不，看连接：A苯环（左）连接Ph，A的另一个键连接到一个苯环（B），B的另一个键连接到N，这个N是吲哚的N（即吲哚的N是连接到B苯环？不，看图片中右边的吲哚结构：吲哚的N是连接到一个苯环（中间的苯环？不，图片中右边的吲哚是：两个苯环组成的吲哚（苯环和吡咯环），N在吡咯环上，然后N连接到一个苯环（记为D？不，看图片中的结构：

重新梳理结构：

1. 左边：苯环（Ph1）-CH2-？不，是Ph1通过单键（C-C）连接到苯环A（A是六元苯环，有三个取代基：Ph1（左）、与苯环B的C-C键（上）、与苯并呋喃的C-C键（下）。

2. 苯并呋喃（benzofuran）：由一个苯环（Ph2）和一个氧杂五元环（-O-）组成，Ph2是下面的苯环，氧杂环是连接Ph2和另一个苯环？不，苯并呋喃的结构是：苯环（Ph2）的一个碳和氧杂环的两个碳形成五元环，即Ph2的两个相邻碳与氧和另一个碳形成五元环？不，苯并呋喃的结构是：苯环（C6H4）与呋喃环（O-C4H3）稠合，即苯环的两个相邻碳与呋喃环的两个碳和氧形成稠合，所以苯并呋喃的结构是：一个苯环，其中一个边（比如1,2位）与氧杂环（O-1,2,3,4）稠合，所以苯并呋喃的SMILES是c1ccc2c(c1)occc2。对，图片中下面的结构是苯并呋喃，即c1ccc2c(c1)occc2，其中Ph2是这个苯并呋喃的苯环部分？不，图片中下面的结构是：一个苯环（Ph2）和一个氧杂环（O）组成的二氢？不，看图片中的氧是双键吗？图片中氧是单键？不，图片中的氧是环中的，应该是苯并呋喃，氧是双键？不，苯并呋喃的氧是sp2，双键。图片中的氧是画成单键？可能手绘的简化。先不管，先看连接。

然后，苯环A（中间上面的苯环）的三个取代基：左是Ph1（苯环），右是苯环B（中间的苯环，即与A相连，B的另一个取代基是N，这个N是吲哚的N？不，右边的吲哚结构是：吲哚的N连接到一个苯环（记为C？不，图片中右边的吲哚是：两个苯环组成的吲哚（苯环和吡咯环），N在吡咯环上，然后N连接到一个苯环（D？不，看图片中右边的结构：有一个吲哚（indole）结构，即一个苯环（E）和一个吡咯环（N-CH=CH-CH=）稠合，N原子连接到一个苯环（F？不，图片中右边的吲哚的N是连接到一个苯环（中间的苯环？不，看图片中的连接：中间的苯环B（连接A和另一个苯环？不，重新看图片中的键：

图片中的结构可以拆分为：

- 左侧：苯环（Ph1）-C-苯环A（A的三个取代基：Ph1（左）、与苯并呋喃的C（下）、与苯环B的C（右））

- 苯并呋喃：由苯环（Ph2）和氧杂环（O）组成，Ph2是下面的苯环，氧杂环是连接Ph2和另一个碳？不，苯并呋喃的结构是Ph2（c1ccc2c(c1)occc2）中的c1是下面的苯环，c2是上面的苯环？不，图片中下面的结构是：一个苯环（Ph2）和一个五元环（含O），Ph2的两个相邻碳与五元环的两个碳和O形成稠合，所以是苯并呋喃，即Ph2是下面的苯环，五元环是O-CH=CH-CH=，与Ph2的两个碳（比如1和2位）稠合，所以结构是c1ccc2c(c1)occc2，其中c2是上面的苯环？不，图片中下面的结构是：一个苯环（Ph2）和一个氧杂环（O）组成的，Ph2是左边的苯环？不，图片中下面的结构是：一个苯环（Ph2）和一个五元环（O在其中），Ph2是下面的苯环（c1ccccc1），五元环是O连接到Ph2的两个相邻碳，形成c1ccc2c(c1)occc2？可能更简单的是看连接到苯环A的键：苯环A的下方连接的是苯并呋喃的一个碳，即苯并呋喃的结构是：一个苯环（Ph2）和一个氧杂环（O）稠合，Ph2是下面的苯环，氧杂环是O-CH=CH-CH=，所以Ph2的两个碳（比如1和2）与氧杂环的两个碳（3和4）和O（5）形成五元环？可能手绘的简化，先不管，先看其他部分。

中间的苯环B（连接A和另一个苯环C？不，图片中中间有一个苯环（B）是连接A（右）和N（右？不，图片中有一个苯环（B）是连接A（左）和另一个苯环（C）？不，看图片中的结构：有一个苯环（B）是中间的，连接A（左）和N（右？不，N是吲哚的N，吲哚的结构是：两个苯环？不，吲哚是一个苯环和一个吡咯环（含N的五元环）。图片中右边的吲哚结构是：吡咯环（N-CH=CH-CH=）与一个苯环（E）稠合，N原子连接到一个苯环（F？不，图片中右边的吲哚的N是连接到一个苯环（C？不，看图片中右边的结构：有一个苯环（E）是吲哚的苯环部分，吡咯环是N-CH=CH-CH=，然后N原子连接到一个苯环（B？不，图片中N原子连接的是一个苯环（中间的苯环？不，图片中N原子连接的是一个苯环（记为C），而C苯环的右边是CN基团。同时，N原子是吲哚的N，吲哚的另一个苯环（E）是上面的苯环（与N稠合的苯环）。

现在，重新整理所有原子和连接：

1. 左边苯环（Ph1）：c1ccccc1，连接到苯环A（A是c2ccccc2）的C原子（A的三个取代基：Ph1（左）、与苯并呋喃的C（下）、与苯环B的C（右））。

2. 苯环A（c2ccccc2）：上连接Ph1，下连接苯并呋喃的一个C（比如A的2位？不，苯环的六个位置，假设A的1位连接Ph1，3位连接苯并呋喃，5位连接苯环B）。

3. 苯并呋喃：结构是c3ccc4c(c3)occc4（即苯环c3和氧杂环occc4稠合，c3是下面的苯环，c4是上面的苯环？不，图片中下面的苯并呋喃是：一个苯环（c3ccccc3）和一个氧杂环（O-CH=CH-CH=），其中O连接到c3的两个相邻碳，形成稠合，所以苯并呋喃的SMILES是c1ccc2c(c1)occc2，其中c1是下面的苯环（Ph2），c2是上面的苯环？不，图片中下面的结构是：一个苯环（Ph2）和一个五元环（含O），Ph2是下面的苯环（c1ccccc1），五元环是O-CH=CH-CH=，与Ph2的1和2位稠合，所以结构是c1ccc2c(c1)occc2，其中c2是五元环中的另一个碳？可能更简单的是看连接到A的键是A的某个碳，比如A的3位连接苯并呋喃的碳（即苯并呋喃的一个环上的碳）。

4. 苯环B（中间的苯环，c5ccccc5）：连接到A的5位，同时B的另一个取代基是N（即吲哚的N原子）。

5. 吲哚结构：吲哚是c6=cc=cc=c6与n1cc=cc1稠合（即苯环c6和吡咯环n1cc=cc1稠合，N在n1上）。图片中吲哚的N（n1）连接到苯环B（c5）的某个碳（比如B的4位？不，B是连接到N，所以B的某个碳（比如B的1位）连接到N（n1）。

6. 吲哚的苯环（c6=cc=cc=c6）：是上面的苯环（图片中右上方的苯环，与N稠合的苯环）。

7. 吲哚的吡咯环（n1cc=cc1）：N（n1）是连接到B的，然后吡咯环的其他碳，其中一个碳（比如吡咯环的4位）连接到CN基团（-C#N）。

现在，需要把所有连接理清楚，然后写出SMILES。可能需要逐步构建：

- 首先，苯并呋喃部分：图片中下面的结构是苯并呋喃，即c1ccc2c(c1)occc2。其中，与苯环A连接的是苯并呋喃的哪个碳？看图片中，苯环A的下方连接的是苯并呋喃的一个碳，即苯并呋喃的c2环上的一个碳（比如c2的3位？不，苯并呋喃的结构是：苯环（c1）和氧杂环（occc2）稠合，所以c1是下面的苯环（Ph2），occc2是上面的环，其中O是氧杂环的原子，c2是苯环的另一个部分？可能更简单的是看图片中下面的苯并呋喃是：一个苯环（Ph2）和一个五元环（O-CH=CH-CH=），Ph2是下面的苯环，五元环是O连接到Ph2的两个相邻碳，所以Ph2的两个碳（比如1和2）与五元环的两个碳（3和4）和O（5）形成稠合，所以Ph2是c1ccccc1，五元环是Oc2cc c2？不，可能手绘的苯并呋喃是c1ccc2c(c1)occc2，其中c1是下面的苯环（Ph2），c2是上面的苯环（即与A连接的？不，图片中A是上面的苯环，Ph2是下面的苯环，所以A的下方连接的是Ph2（苯并呋喃的苯环部分）？不，图片中A的下方连接的是苯并呋喃的氧杂环部分？可能我搞反了。不管怎样，先看其他部分。

中间的苯环B（c5ccccc5）连接到A（c2ccccc2）的右边，同时B的右边连接到N（吲哚的N）。吲哚的N连接到B，然后吲哚的苯环（c6=cc=cc=c6）是右上方的苯环，与N稠合，即c6是吲哚的苯环，n1是吡咯环的N，n1连接到B。然后，吲哚的吡咯环（n1cc=cc1）中的一个碳（比如n1的4位）连接到CN（-C#N）。

现在，把所有部分组合：

- 左边：Ph1（c1ccccc1）-C- A（c2ccccc2）-C- B（c5ccccc5）-N- 吲哚的n1（吡咯环的N）

- A的另一个取代基（下方）是苯并呋喃的碳，即A的下方连接到苯并呋喃的c3（苯并呋喃的结构是c3ccc4c(c3)occc4，其中c3是与A连接的碳？不，苯并呋喃的结构是c1ccc2c(c1)occc2，其中c1是下面的苯环（Ph2），c2是上面的环，O是氧杂环的原子。所以A（c2ccccc2）的下方连接到c2（苯并呋喃的c2环上的一个碳，比如c2的3位？不，可能A的下方连接到苯并呋喃的c1环（Ph2）的一个碳，即Ph2是c1ccccc1，与A的下方碳相连，同时Ph2与氧杂环（occc2）稠合，所以Ph2的两个碳（比如1和2）与氧杂环的两个碳（3和4）和O（5）形成稠合，即Ph2是c1ccccc1，其中c1的1和2位与氧杂环的3和4位及O形成五元环，所以Ph2的结构是c1ccc2c(c1)occc2，其中c1是Ph2（下面的苯环），c2是氧杂环的另一个部分？可能更简单的是，苯并呋喃的SMILES是c1ccc2c(c1)occc2，其中与A连接的是c2环上的一个碳（比如c2的3位？不，A是上面的苯环，Ph2是下面的苯环，所以A的下方连接的是Ph2（c1）的一个碳，而Ph2与氧杂环（occc2）稠合，所以A的下方碳连接到Ph2的某个碳（比如Ph2的3位），同时Ph2的1和2位与氧杂环的3和4位及O形成稠合，所以Ph2的结构是c1ccc2c(c1)occc2，其中c1是Ph2（下面的苯环），c2是氧杂环的环，O是氧杂环的原子。

现在，尝试写出整个分子的SMILES：

首先，确定各个部分的连接顺序：

1. 左边苯环（Ph1）：c1ccccc1

2. Ph1连接到苯环A（A）的C原子：A是c2ccccc2，Ph1连接到A的C1（假设A的C1是左边，C3是右边，C5是下方？不，苯环的编号可以任意，只要连接正确。假设A的C1连接Ph1（左），C3连接苯并呋喃（下），C5连接苯环B（右）。

3. 苯并呋喃（Bf）：c3ccc4c(c3)occc4，其中Bf的C4（即与A连接的C）是A的C3。所以A的C3连接到Bf的C4（即Bf的结构中，c4是与A连接的碳）。

4. 苯环B（B）：c5ccccc5，B的C1连接到A的C5（右），B的C4连接到N（吲哚的N）。

5. 吲哚（Ind）：Ind的结构是c6=cc=cc=c6（苯环，与N稠合）和n1cc=cc1（吡咯环，N是n1）。Ind的N（n1）连接到B的C4。Ind的吡咯环的C4（即n1的4位）连接到CN（-C#N）。

现在，把这些连接起来，用SMILES表示：

- 首先，Ph1：c1ccccc1

- Ph1连接到A的C：A是c2ccccc2，所以Ph1-c2

- A的C（比如C1）连接Ph1，C3连接Bf，C5连接B