Certainly! Here is the transcription of the text from the image into LaTeX format:

```latex
\documentclass{article}
\usepackage{geometry}
\geometry{a4paper, margin=1in}
\usepackage{url}
\usepackage{hyperref}

\begin{document}

本的。当年我们有很多口号，如“教学改革是核心”、“质
量是学校的生命线”、“提高质量是学校永恒的主题”、“不
重视教育质量的校长不是合格的校长”等，都是大家从实
践中总结出来的非常重要的经验。提出这些口号，甚至于
提出“教育是天下第一大处”的目的是什么呢？就是希
望引起大家重视。如果一项改革最后导致教育质量下降，
就不能说这项改革是成功的。任何时期都要把质量放在中
心的位置，没有质量标准或不以质量为中心的改革会误入
歧途。最近有一些值得关注的提法，我只讲其中两个。

第一，关于“高等教育大众化”。我国学者根据马
丁·特罗的学说，认为我国的高等教育毛入学率超过
15\%，已经进入大众化阶段。我认为这是对的。但一些
提法，如我国高等教育从“精英教育”走向了“大众化
教育”，我觉得这个提法不妥。类似的提法还有，比如从
“高度计划经济”走向“社会主义市场经济”和从“应试
教育”走向“素质教育”，这两个提法都有否定前者肯定
后者的意义。从“应试教育”走向“素质教育”，否定应
试者，肯定素质教育；从“高度计划经济”走向“社会主
义市场经济”，肯定社会主义市场经济体制，否定高
度计划经济；笼统地从“精英教育”走向“大众化教
育”，我个人觉得也有否定“精英教育”肯定“大众化教
育”的嫌疑。前段时间国务院讨论建设第三期“211工
程”，要投入100亿元，就是要支持精英教育的。我国的
“211工程”和“985工程”，取得了很大的成绩。如果我
国推进建设高等教育强国的话，就有可能使“211工
程”、“985工程”和建设高等教育强国变成中国做强高
等教育之路，甚至是强国之路。高等教育强国与“211工
程”、“985工程”不完全一样，它不完全是个重点工
程，它是要各级各类教育都要有强项，并且要做强省一
级高等教育。“211工程”和“985工程”在国际上反响
很大，日本后来也搞了一个“卓越行动计划”。2008年，
日本有4位科学家获得诺贝尔奖，舆论认为这是“卓越
行动计划”的成果。德国和韩国也有类似的重点建设计
划，这些都是精英教育的范畴。精英教育是一个国家综
合国力、综合实力的表现，千万不能忘记。在讨论精英
教育和大众化教育的时候，我个人认为既要重视精英教
育又要重视大众化教育，精英教育要引领大众化教育。

第二，关于评估。前一段时间的评估，百分之七八
十的学校，包括一些办学历史不长的学校都被评为“优
秀”。现在，本科教学的质量还有很多问题，如果一些基
础不太好的学校拿“优秀”自我欣赏，自认为本科教育
已经搞得不错的话，我觉得这可能会带来负面影响。
前一阶段，新世纪教学研究所做了个调研，发现一所重
点大学的学生到课率只有70\%，学生对教学反应最强烈、
意见最大的是教学方法问题。这是我第一次感觉学生对

教学方法提出尖刻的意见。所以，首届“中国大学教学
论坛”的讨论主题是教学方法，也是我多次向杨祥同志
的建议。教学方法的改革应该提到日程上了！

高等教育在大发展后如何提高质量？我认为可以从
以下几个问题着手。

一是建设一支高水平的师资队伍。1949年以后，我
们自己培养了一批数量可观、质量很高的教师。在搞高
等教育面向21世纪教学内容与课程体系改革的时候，
曾经说过，我们有一个有利条件，就是有一批老先生、
骨干教师将退休退。“面向21世纪课程教材”很多都有
这些老先生、老教师的参与。2005年以来，高等教育出
版社与全国高等学校教学研究中心、教学研究会联合举
办了30多场大学基础课程的系列报告论坛，我参加了其
中的十几场论坛，见到了一批解放后培养的老先生，大
家的积极性都很高，但是都退下来了。这几年我们进了
一大批教师，据有的教学指导委员会成员听课后反映，
不少教师课堂教学几乎堂堂有错题。这种状况令人担
忧。所以，建设一支高水平的师资队伍，可能是高等教
育质量进一步大提高的最重要的任务。最近，刘延东同志
对建设师资队伍的问题很关心，我认为国家今后对教师
队伍建设将会更加重视，给予更大的支持。

二是教学方法改革与创新的问题。如果说，对中
国高等教育质量的评价，社会上和高等教育界可能还
有不同看法的话，那么对高等教育的教学方法的批评
则是众口一词，没有分歧。中国从幼儿园、从小学
开始，一直到大学，都实行灌输式教育，多年来没有
大的改进。中国高等教育的教学方法太死，把所有学
生都培养成一个模样，压制甚至扼杀了学生的个性。
没有个性就没有创造性。这种教学方法怎么能培养出
学生的创造性？我们进行过高等教育体制改革、招生
与就业改革、收费制度改革、教学内容与课程体系改
革、教材改革，也进行过专业调整。体制改革取得了
很大成绩，大家有目共睹。因为当时各项改革的任务
很重，教学方法的改革一直提不到议事日程上，所以
当我一讲，总有一天要来一次教学方法的大改革。
这一天现在是不是到了我说不好。所以我建议要来一
次教学方法的大讨论、大改革。

在这里我想请大家一起思考：当前教学方法的改革
是不是提高教学质量教学改革的切入点和突破口？在中
国高校，启发式、讨论式的教学方法一直难以真正推广，
大家还是习惯于灌输式教学。教学方法之所以一潭死水，
就是因为受制于落后的教育思想观念。所以教学方法的
改革也需要有先进的教育思想为先导。另外还需要有高
水平的师资队伍来推进，因此，我们要重视教师培养，
重视师资队伍建设。

（下转第13页）

\end{document}
```

This LaTeX code accurately transcribes the text from the image into a document format.