Certainly! Here is the transcription of the text from the image into LaTeX format:

```latex
和地位。报告指出，人文科学、社会科学、沟通和表达技
巧、商业及管理科学对于工程培养具有更重要的作用，
或者至少与技术教育的地位同等重要（National Academy
of Engineering, 2004）。关于通识教育之于人才培养的重
要性，回顾教育发展史并不是新事物。但是，《2020工程
师》将通识教育强调得如此重要，是值得注意的。确定通
识教育在高等专业性教育中的基础性地位，是世界高等教
育发展的普遍趋势，也是高等专业性教育发展的内在需
求。清华大学根据自身的特色，实施“通识教育基础上的
宽口径专业教育”，按学科大类培养本科生，目前经管学
院、理学院、信息学院、人文社会科学学院、机械学院、航天
航空学院、美术学院的本科生等相继实施大类培养。
素质教育是我们国家针对我国新时期国情和特点
提出的一个重要的教育理念，并将文化素质教育作为其
重要的切入点，相继在一批高校中建立了“国家大学生
文化素质教育基地”。从我们的认识角度来，文化素
质教育有别于通识教育，通识教育解决的是知识的“识”
的问题，更多地面向知识结构的调整；而文化素质教育
解决的是素质的“质”的问题，更多地面向为学为人的
素质内化。在我校，从1990年代以来，我们针对我校人
才培养过程中的实际问题所作的重要教学改进工作之
一，就是加强文化素质教育在提高学生全面素质方面的基

（上接第6页）

四、理念是先导

理念是先导，这也是我们进行体制改革和教学改革
进程中大家的创造发明。20世纪90年代初，南京大学
和清华大学在改革的进程中开展了教育思想的大讨论，
起到了很好的效果。后来很多大学都纷纷向他们学习。
就此我曾经说过，“一场教育思想观念的大讨论在全国悄
然掀起”。思想观念非常重要，没有先进的教育思想，就
不可能有先进的高等教育。2007年底在讨论建设高等教
育强国时，多位大学校长不约而同地提出，要建设高等教
育强国，必须以现代化的教育思想为指导。现在，高
等教育界的教育观念思想大讨论仍在继续深入进行。今
天来参加这个论坛的代表很多，很多人都希望在这个
论坛上能获取新的思想观点、新的思维。大家都在探索
具有中国特色的高等教育观念、思想，比如素质教育思
想，就有可能是具有中国特色的高等教育的理念。我们
为什么讲素质教育？过去提两个要素——知识、能力，后来
提出三个要素——知识、能力、素质。我曾到锡山老家
参观，他早就提出来过“知识、能力、人格”三个要素。

[责任编辑：杨福南]

他觉得“知识、能力”两个要素不够。现在大家总爱
讲“提高全民族的素质”。素质是什么？当时我在《光明
日报》上发表过一篇题为《素质是人的知识和能力内化
为人的隐蔽性的品格》的文章，阐述了我的看法。多年
来，我们开展以文化素质教育为切入点和突破口的素质
教育，大家都有了共识。南开大学开设了10门理工科的
科学素质教育课程，如数学文化、环境伦理文化等，这
些课程讲得非常生动，去学习的人很多，国内外都有人
邀请他们去讲。这说明文化素质教育还在深入。文化素
质教育与一般的知识教育不一样，它深入到教学的各个
环节，提高的是素质，是一种稳定的品格，不是给学生
一点知识，甚至也不是只培养学生一点能力。这算不算
是中国的教育观念、教育思想？我们应该坚持不懈
地去发现问题、研究问题。因为本科教育是基础，我们
一直很重视。今天由于时间关系这里就不展开了。

[本文是作者2008年11月20日在南京举行的首届
“中国大学教学论坛”上的讲话录音整理稿]

[责任编辑：杨福南]
```

This transcription captures the text from the image accurately in LaTeX format.