下提取该部分款项。如果丙方与丁方已采取了切实可行的措施或提供了有效担保，政府方应撤出介入项目的建设。丙方与丁方应在此时恢复承担全部责任，直至任何一方发出终止通知为止。  

\textbf{第36条 建设期行业监管}  

建设期行业监管由政府相关部门（住建局、环保局、财政局、发改委、审计局、人事劳动局等）根据国家相关法律法规和地方性文件规定对本项目进行监督管理。重点监管施工质量、安全生产、财务状况、环境保护和劳动者权益等，对项目公司的违法违规行为有权依法作出处理或处罚，对危及公共安全和重大公共利益的，可向区政府提出终止建议，造成的经济损失和法律责任的由责任方承担。  


\textbf{第八章 项目的运营}  

\textbf{第37条 运营日}  

37.1 社会资本方取得竣工验收合格日的次日为运营日，本项目自此进入运营期。  

37.2 自运营日起，区财政部门按照绩效合同约定及时、足额支付运维服务费。  


\textbf{第38条 运营养护内容}  

本项目运营养护内容主要为：各项设施的清洁、道路养护、绿化养护、建筑及各项设施的维护等。  


\textbf{第39条 项目运营、养护记录}  

丙方与丁方应确保：  

39.1 对运营、养护项目的情况进行详细记录；  

39.2 准许政府方在给予合理通知后于正常工作时间对其管理养护情况进行检查并查阅和复制上述记录。