现在公司正等待磷酸氟氯喹片的检测结果，目前已有少量生产供给一部分医院研究使用，广东省新冠疫情防控指挥部对该药进行收储，未来收储将被视为该药的重要销售模式之一。该药虽然目前尚未对公司的利润构成实质性影响，但是如果在临床上证明有效，将具备极大的社会价值，公司经济效益也将迅速提升。  

\begin{itemize}  
    \item 疫情对公司带来短期影响，但不影响公司的长期投资逻辑。从上市公司了解到，目前公司已全面复产，受疫情影响，新药研发进度和眼科医院可能受到影响，但不是影响长期投资逻辑。2020年，公司全资子公司华南药业的头孢拉定胶囊和氢溴酸右美沙芬片由于通过仿制药质量和疗效一致性评价。复方血栓通新版医保目录中取消了“有限明确的视网膜静脉阻塞的诊断证据”支付范围限制；眼科产品目地黄胶囊（独家）以及复方血栓滴丸新进《医保目录2019年版》；羧甲司坦、维生素B6、片、格列本片由医保目录乙类调整为医保目录甲类。公司眼科产品目地黄胶囊调整进本次新医保目录；羧甲司坦片是呼吸领域的基础用药，具有较大的增长空间，速释制药同时具有国家医保目录乙类调整为新医保目录甲类，与继续入选医保目录的羧甲司坦口服溶液形成系列产品优势，能更好的发挥公司内部协同效应。  
    
    \item 呼吸甲型流感一类创新药ZSP1273由岭南山担任PI，为国内第一个进入临床的RNA聚合酶抑制流感药。具有很强的体外广谱抗甲型流感病毒活性，从其试验体内抗病毒活性显著优于同靶点化合物以及奥司他韦。目前临床二期正在进行，中期病人入组受疫情影响，中长期临床期结果可期。  
    
    \item 公司创新药物布局起步较早，目前管线已经基本成型，短期受到疫情影响。上市后公司就启动了创新药领域的探索，2015年即启动了与药明康德的合作，较国内大部分企业起步较早。目前公司的创新管线已基本成型，主要布局在非酒精性脂肪肝及纤维化（简称“NASH”）、肿瘤、眼科四大领域，长远看，在肿瘤和心血管管类的药物管线也有合理布局。其中肝病和呼吸类创新药以上公司旗下子公司“众生众康”作为开发主体，是公司重点布局的创新药品种。NASH领域布局了3个Me too产品（ZSP0678，YMOOH008，RCY001）和一个创新药ZSP1601。目前短期受到疫情的一定影响。  
    
    \item 盈利预测。考虑到一季度疫情对公司的负面影响，下调公司盈利预测至2019年每股收益为0.54元，2020年0.59元、2021年0.63元，对应2月11日收盘价14.20元，市盈率为26.2倍，24.0倍和22.54倍，考虑到公司磷酸氟氯喹片可能的临床效果，以及疫情为一过性影响，维持公司“买入”的投资评级。  
\end{itemize}  

风险提示：疫情发展的不确定  

\textit{本报告版权属于中原证券股份有限公司 www.cncw.com 请阅读最后一页各项声明 第2页 / 共5页}