\subsection*{（一）构建“微学习”方式，严明“十不准”规定}  
坚持多种形式的学习方式，着眼于建设基于“微学习”的政治学习载体，丰富完善“党员QQ群”“政务微信圈”的学习内容和形式，以积分考核方式评价每一位党员的学习成效。严格执行中央八项规定和“六项禁令”、《中小学教师职业道德规范》以及教育部《中小学教师十不准则》，设立“有偿补课”举报箱，保持健康向上的生活情趣。  


\subsection*{（二）开展“活力派”活动，注重“心关心”机制}  
组织登山、摄影、羽毛球、乒乓球、篮球、八段锦、气排球等兴趣小组，开展“夜游婺江研学”“素养拓展培训”“女教师气排球联赛”等系列文体活动，激发全体教师集体活力，舒缓工作压力，确保身心健康。加强对教师的生活关心，建立干部职工生日慰问、困难帮扶、患病探望制度。  


\subsection*{（三）创设“微交流”平台，推进“太阳花”}  
组织教师观看电影《知心家长》，并对样进行深入交流学习，开展“三严三实教育活动”，赴烈士园扫墓……让党员教师从革命先烈、古人中找待人立身、争做廉洁先进党员。积极发展党员志愿者服务，成立以学校校花“太阳花”为标志、党员教师为核心的“太阳花党员志愿者服务队”，以知促行，积极参与护卫生生进校门、文明劝导、社区共建等活动。  


\subsection*{（四）“两学一做”常态化，“主题党日”制度化}  
2017年，学校党支部以主题党日活动为主要载体，以“两学一做”为基本内容，以“三会一课”为基本制度，坚持每周学习，将重温入党誓词、交纳党费等作为规定动作，把党章、系列讲话作为必学内容，把商学院校工作、开展志愿服务作为必修程序，推动党内组织生活“实起来”。  

\Delta 2月15日，成立“太阳花党员志愿者”服务队，开展“两学一做”行动，清扫教学楼卫生间死角，营造干净、整洁、温馨的育人环境；携手张坞坑社区，清扫社区卫生死角。  

\Delta 3月23日，组织观看《勇士》，集中学习领悟精神，从“基层党组织怎么办”“党员干部怎么干”两个层面开展讨论，每位党员教师踊跃发言并