{
    "标题": "内蒙古医科大学附属人民医院检验报告单 内蒙古自治区肿瘤医院",
    "检验依据": "吉非替尼和厄克替尼属酪氨酸激酶抑制剂（TKI）抑制剂，通过抑制EGFR的酪氨酸激酶而达到抑制肿瘤生长的作用，主要用于治疗非小细胞肺癌。绝大多非小细胞肺癌患者表现出快显，且非常显著的临床疗效。研究发现，EGFR基因18 - 21号外显子编码酪氨酸激酶区，此段基因序列发生突变后会使EGFR被配体激活后磷酸化程度升高，从而使TKI抑制剂吉非替尼的疗效更好。最新研究进展表明，厄克替尼具有和吉非替尼类似的遗传背景，即对EGFR基因18 - 21号外显子出现隐性耐药突变（T790M）和20外显子基因的插入突变（耐药性突变）之外任一突变纯合子或杂合子的病人具有显著疗效。美国癌症基金会综合网络（NCCN）临床治疗指南中明确指出：EGFR突变，尤其是外显子19缺失突变与肿瘤对TKIs如吉非替尼的敏感度有重要关系。",
    "报告编号": "EGFR2018082901",
    "产品名称": "",
    "检验类别": "基因突变检测",
    "样品数量": "1",
    "签发日期": "2018/08/29"
}