用户现在需要从图片里提取信息到给定的JSON schema里。首先看每个字段：

标题：图片最上面是“顺德区市场监督管理局行政处罚信息公开表”，所以标题是这个。

行政处罚依据：看“行政处罚的种类和依据”部分，里面提到违反了《企业信息公示暂行条例》第三条、《企业信息公示应当显示及时》及《第九条第一款第六项》“企业年报信息应当及时”。所以要提取这些依据。

案件名称：看报送上单位是乐从分局，案号是顺市监（乐）案公【2018】170号，另外行政处罚决定书文号是顺盈乐字〔2025〕251号？不对，案件名称应该是案号相关？看“报送上单位：乐从分局 顺市监（乐）案公【2018】170号”，所以案件名称是顺市监（乐）案公【2018】170号？

违法单位名称或违法自然人姓名：单位是佛山市飞润贸易有限公司，法定代表人是严某，所以违法单位是佛山市飞润贸易有限公司。

违法事实：主要违法事实部分，2018年9月7日检查，隐瞒真实情况，场所信息，网站等，还有2012 - 2017年年报未公示“是否有网站”等，2016、2017年报未标网站信息，营业执照登记信息，经营期限等，以及2013年开“天猫”店，2014年开“京东”店，2015年年报隐瞒网站。所以要把这些整理成违法事实。

编号：行政处罚决定书文号是顺盈乐字〔2025〕251号，所以编号是这个。

行政处罚内容：图片里“假冒伪劣商品名称及数量”是空？看“行政处罚的种类和依据”里有没有内容？或者看是否有处罚内容，图片里可能“行政处罚内容”在表格里？看表格中的“行政处罚的种类和依据”是依据，而“假冒伪劣商品名称及数量”是空？可能图片中没有明确写处罚内容？或者可能我漏看了。再看图片中的“行政处罚的种类和依据”部分，里面是依据，而“假冒伪劣商品名称及数量”是空，所以行政处罚内容可能没有？或者可能“作出行政处罚决定日期”？图片里主要违法事实里是2018年9月7日检查，但决定日期可能没写？或者看是否有其他日期。另外，编号是行政处罚决定书文号，即顺盈乐字〔2025〕251号。

现在逐个字段处理：

标题：顺德区市场监督管理局行政处罚信息公开表

行政处罚依据：违反了《企业信息公示暂行条例》第三条、《企业信息公示应当显示及时》及《第九条第一款第六项》“企业年报信息应当及时”

案件名称：顺市监（乐）案公【2018】170号 （因为报送上单位对应的是这个案号，是案件的编号）

违法单位名称或违法自然人姓名：佛山市飞润贸易有限公司 （单位信息里的公司名）

违法事实：2018年9月7日，执法人员对当事人佛山市顺德区乐从镇水藤村深渗边街巷1号首层仓库进行检查，该当事人隐瞒经营场所进行检查时发现：该场所面积70平方米，场内所有电脑10台，有2人正在天猫交易平台开设的“暖度度旗舰店”（网址：https://xiaodu.tmall.com）和“仁度家具旗舰店”网站上登记的经营者均为“佛山市飞润贸易有限公司”。执法人员通过“国家企业信用信息公示系统”（网址：http://www.sdszsst.com/）查询当事人的2012、2013、2014、2015、2016、2017年企业年报信息，年报上的“是否有网站”项于2012年、2013年、2014年均无任何信息，只在2016年和2017年中标才标明相关网站的信息。当事人出示该场所的营业执照登记的统一社会信用代码为：914406060568316398，名称：佛山市飞润贸易有限公司，住所：佛山市顺德区乐从镇水藤村深渗边巷1号首层仓库，法定代表人：严某，注册资本：人民币3万元，成立日期：2012年11月12日，经营期限：长期，经营范围：国内商业、物资供销（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。经当事人，于2013年从4月开始经营开设“天猫：暖度旗舰店”，2014年3月开始开设经营“京东：仁度家具旗舰店”，网址分别指为https://xiaodu.tmall.com和https://rendu.jd.com，但当事人公示2012、2013、2014、2015年企业年报信息中隐瞒了该企业的网站信息。

编号：顺盈乐字〔2025〕251号 （行政处罚决定书文号）

行政处罚内容：图片中“假冒伪劣商品名称及数量”是空，可能没有填写？或者看是否有其他处罚内容，比如是否公示年报？但图片里“行政处罚内容”可能没有明确显示，或者可能我漏了。再看图片中的“行政处罚的种类和依据”是依据，而“作出行政处罚决定日期”：图片中主要违法事实是2018年9月7日检查，但决定日期可能在其他地方？或者可能没有明确给出？或者可能“作出行政处罚决定日期”是2018年？但不确定。或者可能图片中没有这个信息，那留空？但需要看是否有。另外，可能“行政处罚内容”是基于违法事实的处罚，比如责令公示年报等，但图片中没有明确写，所以可能留空？或者可能“行政处罚内容”在表格中没有，所以可能为空字符串。

作出行政处罚决定日期：图片中没有明确的决定日期，可能在检查之后，但信息不明确，所以可能留空？或者看是否有其他日期，比如案号是2018年的，可能决定日期是2018年？但不确定。或者可能图片中没有，所以留空。

现在整理：

标题：顺德区市场监督管理局行政处罚信息公开表

行政处罚依据：违反了《企业信息公示暂行条例》第三条、《企业信息公示应当显示及时》及《第九条第一款第六项》“企业年报信息应当及时”

案件名称：顺市监（乐）案公【2018】170号

违法单位名称或违法自然人姓名：佛山市飞润贸易有限公司

违法事实：2018年9月7日，我局对当事人孙某公示信息中隐瞒真实情况依法进行案调查。我局执法人员对当事人位于佛山市顺德区乐从镇水藤村深渗边巷1号首层仓库的经营场所进行检查时发现：该场所面积70平方米，场内所有电脑10台，有2人正在天猫交易平台开设的“暖度度旗舰店”（网址：https://xiaodu.tmall.com）和“仁度家具旗舰店”网站上登记的经营者均为“佛山市飞润贸易有限公司”。执法人员通过“国家企业信用信息公示系统”（网址：http://www.sdszsst.com/）查询当事人的2012、2013、2014、2015、2016、2017年企业年报信息，年报上的“是否有网站”项于2012年、2013年、2014年均无任何信息，只在2016年和2017年中标才标明相关网站的信息。当事人出示该场所的营业执照登记的统一社会信用代码为：914406060568316398，名称：佛山市飞润贸易有限公司，住所：佛山市顺德区乐从镇水藤村深渗边巷1号首层仓库，法定代表人：严某，注册资本：人民币3万元，成立日期：2012年11月12日，经营期限：长期，经营范围：国内商业、物资供销（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。经当事人，于2013年从4月开始经营开设“天猫：暖度旗舰店”，2014年3月开始开设经营“京东：仁度家具旗舰店”，网址分别指为https://xiaodu.tmall.com和https://rendu.jd.com，但当事人公示2012、2013、2014、2015年企业年报信息中隐瞒了该企业的网站信息。

编号：顺盈乐字〔2025〕251号

行政处罚内容：（图片中“假冒伪劣商品名称及数量”为空，可能无对应内容，或者是否有其他处罚？比如责令改正等，但图片未明确，所以可能留空？或者看“行政处罚的种类和依据”里的依据对应的处罚，比如责令公示年报等，但图片中没有明确写处罚内容，所以可能为空字符串）

作出行政处罚决定日期：（图片中未明确给出，可能在检查后，但信息不全，留空？或者案号是2018年的，可能决定日期是2018年？但不确定，所以留空）

现在检查每个字段：

标题：正确，是表头的标题。

行政处罚依据：从“行政处罚的种类和依据”部分提取，里面写的是“当人在经营场所信息中隐瞒真实情况的行为违反了《企业信息公示暂行条例》第三条、《企业信息公示应当显示及时》及《第九条第一款第六项》“企业年报信息应当及时””，所以依据是这些。

案件名称：报送上单位对应的是“顺市监（乐）案公【2018】170号”，这是案件的编号，所以案件名称是这个。

违法单位名称或违法自然人姓名：单位是佛山市飞润贸易有限公司，个人是孙某（姓名（名称）是孙某？看表格里“姓名（名称）”是孙某？看表格中“个人”列的姓名（名称）是孙某？看图片中的表格，“个人”列的姓名（名称）是“孙某”？看图片里的“个人”部分，姓名（名称）是“孙某”？不，看图片中的“个人”列，姓名（名称）是“孙某”？看图片中的“个人”单元格，姓名（名称）是“孙某”？然后单位是佛山市飞润贸易有限公司。所以违法单位是佛山市飞润贸易有限公司，违法自然人是孙某？但主要违法事实里是“当事人孙某公示信息中隐瞒真实情况”？看主要违法事实开头是“2018年9月7日，我局对当事人孙某公示信息中隐瞒真实情况依法进行案调查。”所以违法自然人是孙某，单位是佛山市飞润贸易有限公司。所以“违法单位名称或违法自然人姓名”应该包含单位和自然人？但字段是“违法单位名称或违法自然人姓名”，所以可能单位是佛山市飞润贸易有限公司，自然人是孙某。但看表格里的“个人”姓名（名称）是“孙某”？看图片中的表格，“个人”列的姓名（名称）是“孙某”吗？看图片中的“个人”单元格，姓名（名称）是“孙某”？然后“单位”列的公司名是佛山市飞润贸易有限公司。所以违法单位是佛山市飞润贸易有限公司，违法自然人是孙某。所以“违法单位名称或违法自然人姓名”可以是“佛山市飞润贸易有限公司（孙某）”？或者看字段要求是“违法单位名称或违法自然人姓名”，所以如果单位是单位，自然人是个人，这里可能单位是主体，所以填写单位名称：佛山市飞润贸易有限公司。

违法事实：主要违法事实部分的内容，需要完整提取。

编号：行政处罚决定书文号是“顺盈乐字〔2025〕251号”，所以编号是这个。

行政处罚内容：图片中“假冒伪劣商品名称及数量”是空，所以可能没有，或者是否有其他处罚？比如“责令改正”等，但图片中没有明确写，所以可能为空字符串。

作出行政处罚决定日期：图片中没有明确的日期，比如检查是2018年9月7日，但决定日期可能在之后，但信息不全，所以留空。

现在整理JSON：

{
  "标题": "顺德区市场监督管理局行政处罚信息公开表",
  "行政处罚依据": "违反了《企业信息公示暂行条例》第三条、《企业信息公示应当显示及时》及《第九条第一款第六项》“企业年报信息应当及时”",
  "案件名称": "顺市监（乐）案公【2018】170号",
  "违法单位名称或违法自然人姓名": "佛山市飞润贸易有限公司",
  "违法事实": "2018年9月7日，我局对当事人孙某公示信息中隐瞒真实情况依法进行案调查。我局执法人员对当事人位于佛山市顺德区乐从镇水藤村深渗边巷1号首层仓库的经营场所进行检查时发现：该场所面积70平方米，场内所有电脑10台，有2人正在天猫交易平台开设的“暖度度旗舰店”（网址：https://xiaodu.tmall.com）和“仁度家具旗舰店”网站上登记的经营者均为“佛山市飞润贸易有限公司”。执法人员通过“国家企业信用信息公示系统”（网址：http://www.sdszsst.com/）查询当事人的2012、2013、2014、2015、2016、2017年企业年报信息，年报上的“是否有网站”项于2012年、2013年、2014年均无任何信息，只在2016年和2017年中标才标明相关网站的信息。当事人出示该场所的营业执照登记的统一社会信用代码为：914406060568316398，名称：佛山市飞润贸易有限公司，住所：佛山市顺德区乐从镇水藤村深渗边巷1号首层仓库，法定代表人：严某，注册资本：人民币3万元，成立日期：2012年11月12日，经营期限：长期，经营范围：国内商业、物资供销（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。经当事人，于2013年从4月开始经营开设“天猫：暖度旗舰店”，2014年3月开始开设经营“京东：仁度家具旗舰店”，网址分别指为https://xiaodu.tmall.com和https://rendu.jd.com，但当事人公示2012、2013、2014、2015年企业年报信息中隐瞒了该企业的网站信息。",
  "编号": "顺盈乐字〔2025〕251号",
  "行政处罚内容": "",
  "作出行政处罚决定日期": ""
}

需要检查是否有遗漏。比如“违法单位名称或违法自然人姓名”是否应该包含孙某？因为主要违法事实里是“当事人孙某”，而单位是佛山市飞润贸易有限公司，法定代表人是严某？看表格里的“个人”姓名（名称）是“孙某”吗？看图片中的“个人”列，姓名（名称）是“孙某”？然后“单位”列的公司名是佛山市飞润贸易有限公司。所以违法自然人是孙某，违法单位是佛山市飞润贸易有限公司。所以“违法单位名称或违法自然人姓名”可以是“佛山市飞润贸易有限公司（孙某）”？但字段是“或”，所以可能单位是主体，填写单位名称。或者看图片中的“违法事实”里开头是“对当事人孙某公示信息中隐瞒真实情况”，所以孙某是自然人，单位是佛山市飞润贸易有限公司。所以“违法单位名称或违法自然人姓名”应该包含这两个？但字段是“或”，可能单位是单位，自然人是个人，这里可能单位是主要责任主体，所以填写单位名称。或者可能“违法单位名称或违法自然人姓名”是“佛山市飞润贸易有限公司（孙某）”。需要看图片中的信息：表格里“个人”姓名（名称）是“孙某”？看图片中的“个人”单元格，姓名（名称）是“孙某”吗？看图片中的“个人”列，姓名（名称）是“孙某”？然后“单位”列的公司名是佛山市飞润贸易有限公司。所以违法自然人是孙某，违法单位是佛山市飞润贸易有限公司。所以“违法单位名称或违法自然人姓名”可以是“佛山市飞润贸易有限公司（孙某）”。但可能更准确的是，单位是佛山市飞润贸易有限公司，自然人是孙某（可能是法定代表人？但法定代表人是严某，看表格里“法定代表人（负责人）”是严某。所以孙某可能是经营者？可能图片中的“姓名（名称）”是孙某，是个人，而单位是公司。所以“违法单位名称或违法自然人姓名”应该填写单位名称和自然人姓名，比如“佛山市飞润贸易有限公司（孙某）”。但需要看字段要求，是“违法单位名称或违法自然人姓名”，所以如果存在单位和自然人，可能需要都写。但可能图片中的“违法事实”里是“当事人孙某”，而单位是公司，所以孙某是自然人，公司是单位。所以“违法单位名称或违法自然人姓名”可以是“佛山市飞润贸易有限公司（孙某）”。

另外，检查“编号”是否是行政处罚决定书文号，即“顺盈乐字〔2025〕251号”，是的，表格里“行政处罚决定书文号”是这个。

“案件名称”是“顺市监（乐）案公【2018】170号”，是报送上单位的案号。

“行政处罚内容”：图片中“假冒伪劣商品名称及数量”是空，所以没有，或者是否有其他处罚？比如“责令改正”等，但图片中没有明确写，所以留空。

“作出行政处罚决定日期”：图片中没有明确的日期，比如检查是2018年9月7日，但决定日期可能在之后，但信息不全，所以留空。

现在确认所有