```latex
患儿，周云杭，男，35分钟，住院号：135502。因早产后窒息35分钟于2013-04-03入院
一、现病史：患儿系G1P1，孕31+2周，因“完全前置胎盘”剖宫产出生，出生体重1400g，出生时Apgar评分5分，羊
水I混浊，出生后予以吸痰、吸氧，气囊加压呼吸等治疗，5分钟Apgar评分6分，出生后，反应差，哭声低，大小便
未解。
二、入院时查体：体温：35.0℃ 肺搏：152次/分 呼吸：76次/分，反应差，哭声低，欠婉转，呻吟，呼吸费力，三凹征阳性
，前囟平，两肺呼吸音低，未闻及干湿罗音，心率152次/分，律齐，未闻及杂音，腹软，肝脾未及肿大，四肢肌张力
低。
三、入院诊断：1.新生儿窒息2.新生儿呼吸窘迫综合征3.早产儿。
四、治疗及护理过程：床边胸片：两肺透亮度降低。入院后血气分析示：PH：7.304、氧分压：71mmHg二氧化碳分压
：36.4mmHg，血氧饱和度96%，予以保暖，禁食，新生儿监护，静脉营养，无创机械通气呼吸支持，维生素k1防治出
血及抗感染等对症治疗。入院2小时患儿出现呼吸费力，面色口唇发绀，有呻吟，考虑新生儿呼吸窘迫综合征，立即
配合医生在气管插管下予以牛肺表面活性物质气管内滴入，护理中严密观察患儿反应、哭声、面色四肢动作、血氧饱
和度、生命体征的变化，监测血气分析的结果，及时报告医生，遵医嘱及时调节呼吸机的各项参数，无创机械通气呼
吸支持时，保持患儿正确的体位在患儿颈部垫一薄软的小枕头，使头稍后仰，使气道伸直，及时清除口、鼻、咽分
泌物，定时吸痰，吸痰时选择合适的吸痰管，控制吸引器的吸引负压在100mmHg以内，入院第三天患儿在NCPAP
呼吸支持下氧饱和度仍不稳定，呼吸仍费力，反应欠佳，哭声低。查体：体温36.3℃，呼吸：72次/分，三凹征阳性，全
身皮肤中重度黄染，两肺呼吸音低，未闻及干湿罗音，心率120次/分，律齐，未闻及杂音，腹软，肝脾无肿大，四肢肌
张力低，全身皮肤有散在的瘀点及瘀斑，左下肢小腿外侧有硬肿：继续予抗感染，暖箱内保暖，无创呼吸机辅助呼吸
，禁食，予早产儿奶鼻饲微量喂养联合静脉营养，蓝光照射退黄治疗，各项护理操作集中进行，做好手卫生及新生
儿室及暖箱的消毒，防止交叉感染，入院第四天患儿出现呼吸暂停，呼吸费力明显，反应欠佳，哭声低，欠婉转，无呻
吟，面色口唇发绀，皮肤中-重度黄染，三凹征阳性，两肺呼吸音尚响，心率152次/分，律齐，未闻及杂音，四肢肌张
力偏低，全身皮肤散在的瘀点及瘀斑，左下肢小腿外侧有硬肿，调整呼吸机模式为无创压力控制模式及氨茶碱兴奋呼
吸，护理中加强监护，发现呼吸暂停立即予以刺激足底，托背等处理，必要时予气囊加压人工呼吸。入院第六天，呼
吸费力好转，无呼吸暂停，血气分析复查大致正常，调整呼吸机模式为NCPAP，2天后呼吸平稳，氧饱和度在正常范
围内波动，停用呼吸机支持。患儿转危为安，继续予抗感染，吸痰，对症营养支持。入院2周后患儿出现屏气发作，
大气吸入氧饱和度下降到70-80%，能自行回升，血常规检查：血常规+CRP：血红蛋白74g/L。红细胞计数
2.0×10^12/L。红细胞压积23.3%。白细胞计数6.8×10^9/L。中性粒细胞百分比38.2%。淋巴细胞百分比56.1%。血小
板计数271×10^9/L，提示贫血。予以红细胞输注纠正贫血。输血时严格无菌操作，做好输血护理，严密观察病情变
化，贫血纠正后未在有屏气发作，后病情稳定，经预防感染，合理喂养联合静脉营养等对症治疗，共住院50天，出院
体重：2.18kg，无护理并发症发生。
五、本人在此病例中的作用：该患儿系危重极低出生体重儿，我作为责任护士，全程参与了该患儿的抢救与护理工作
，入院后立即与医生一起进行无创机械通气呼吸支持治疗，后又协助医生进行牛肺表面活性物质气管内滴入，整个病
程中严密监测患儿反应、哭声、面色四肢动作、血氧饱和度、生命体征的变化，监测血气分析的结果及各项检查化验
结果，及时发现呼吸暂停，并进行及时有效的处理，以更好挽救患儿生命，指导低年资护士如何正确处理呼吸暂停，
禁食期间，根据体重严格控制输液速度，24小时匀速输入，保持输液通路通畅，防止严重液体外渗，做好皮肤护理，
防止压疮及红晕的发生，开奶后应严格遵医嘱予早产儿配方奶，仔细耐心喂养，蓝光治疗时，保护好眼部及会阴部，
加强巡视，使护理措施有效落实，接触患儿前后，均进行洗手或用手液消毒液双手，防止交叉感染。
```