差、防患于未然。再次，监督是所有具有管理职能部门的重要职责。每个地区和单位都有管理的职能和责任，而管理就必然包含监督的内容，所以管理学把监督放在一个十分重要的位置。那么，作为一个政党，作为这个政党的各级组织，管党治党同样要把监督摆在重要位置。对我们党来说，就是要把党内监督突出出来、挺在前面。从这个意义上说，我们党自身建设的规律和管理学的一般原理是一致的。

我想，如果能准确把握监督的本质，我们就能更好地把握监督的方向和目标，以及巡视工作的方向和目标。可以从三个方面来理解：第一，监督不可或缺。从微观上来说，监督是管理的重要组成，工作如果脱离监督必然形成混乱；从宏观上来说，监督是国家治理体系和治理能力的重要构成，权力不受监督必然导致腐败。所以，作为党内监督的战略性制度安排，习近平总书记强调巡视永远在路上；作为党内监督专责机关，赵乐际同志在十九届中央纪委委员研讨班上强调，监督是纪委的基本职责，执纪是核心职责，问责是重要职责，后来又多次指出，监督是第一职责、首要职责。第二，监督的作用在于发现问题、纠正偏差，目的在于确保组织目标的实现。所以，要紧紧盯住阻碍或妨碍组织目标实现的问题或矛盾，也即主要矛盾和矛盾的主要方面，不能也不应该“眉毛胡子一把抓”，“捡到筐里都是菜”，必须实事求是。关于这一点，赵乐际同志在上午的讲话中明确指出，脱贫攻坚专项巡视要在精准上用力，精准发现问题、精准把握政策、精准报告问题、精准推动解决问题。要坚持一切从实际出发，一是一、二是二，有多少问题报多少问题，是什么问题反映什么问题，不能把小事说大，也不能把大事说小。要坚持用历史的、辩证的、发展的、联系的观点分析研判，弄清哪些是遗留问题、哪些是新发生的问题，哪些是共性问题、哪些是个性问题，做到深入、具体，评判问题的性质和程度要力求科学准确，对被巡视党组织履行脱贫攻坚责任情况作出准确评价。赵乐际同志这段话很好地诠释了监督的本质是发现问题。发现什么问题？要发现妨碍实现脱贫攻坚目标的主要问题。这就要求我们不能“眉毛胡子一把抓”，不是“捡到筐里都是菜”，一定要分清主次。大家都有体会，在实现工作目标的过程中肯定会出现这样那样的问题、矛盾和偏差，这时候就要分析什么是主要问题，可能在有的地方是选人用人问题，在有的单位是理想信念宗旨不够强、不作为的问题，还有的单位是政治生态问题。具体到各巡视组巡视的地方和单位，要注意拎出他们存在的主要问题，而不是看到什么问题就反映什么问题，那样可能就抓不住主要矛盾和矛盾的主要方面。第三，监督的目的既然是促进和保障组织目标的实现，具体到这次脱贫攻坚专项巡视，就是要坚持把监督挺在前面，及时发现和推动解决脱贫攻坚工作存在的普遍问题、突出问题，为如期实现脱贫攻坚目标提供坚强政治保障。这与被巡视单位的根本