\textbf{瑞达三国法组} \qquad \textbf{三国法 168 解析}  

科学研究目的，无须办理甲国的出口许可证（×，必须有出口许可证）  
C. “望湖”野生公园与乙国某科研机构关于C种植物标本的转让，尚没有国际法相关规则的限制（×，受国际条约限制）  
D. 上述各类动植物都被国际法严格禁止跨境转让（×）  
\textbf{【答案】} A  


28. 根据《中华人民共和国国籍法》，下列哪些人可以因为出生获得中国国籍？  
A. 张杰，出生于中国上海，父亲为中国公民，母亲为韩国公民（√，中国人孩子的，出生于中国，具有中国国籍）  
B. 刘丽，出生于德国汉堡，父亲为中国公民，母亲为日本公民（√，中国人孩子的，原则上具有中国国籍）  
C. 赵东，出生于美国费城，父母双方为中国公民，但1998年定居美国（美国采用出生地主义的国籍原则）（×，中国的父母定居在国外，本人出生具有外国国籍的，不再具有中国国籍）  
D. 黄斌，出生于中国珠海，父母均为无国籍人（×，要求父母定居在中国）  
\textbf{【答案】} AB  


29. 中国胡军自1995年到德国工作，1998年生子胡力返回国内由其祖母抚养。2001年胡军取得在德国的定居资格，2004年加入德国国籍。胡力一直与祖母生活在中国，现为中国空军现役军人。2020年胡军希望胡力去德国生活并加入德国国籍。根据我国《国籍法》的相关规定，请判断下列哪些说法是正确的？  
A. 胡军在加入德国国籍时自动丧失了中国国籍（√，定居外国的中国公民，自愿加入或取得外国国籍的，即自动丧失中国国籍）  
B. 胡军现仍具有中国国籍（×）  
C. 胡力若申请并获得德国国籍，其中中国国籍自动丧失（×，国家工作人员和现役军人，不得退出中国国籍）  
D. 胡力可以在获得加入德国国籍之后，向中国有关部门申请退出中国国籍，中国有关部门应当批准（×）  
\textbf{【答案】} A  


30. 中国女子张颖1990年嫁到甲国，1992年取得在甲国的定居资格。1998年在甲国生子鲁德（出生时即取得甲国国籍）。2017年，鲁德向我国有关部门申请加入中国国籍，2019年1月获批，2月被选入中国国家冰球队。根据我国《国籍法》，下列哪些判断是正确的？  


\text{12}