用户现在需要把图片中的文字转成LaTeX格式。首先得仔细看图片里的内容，逐段转录。要注意标点、换行、段落结构，还有页码和版权信息。

首先看图片里的文字，先处理正文部分。先看第一段：“本的。当年我们有很多口号，如“教学改革是核心”、“质量是学校的 생명线”、“提高质量是学校永恒的主题”、“不重视教育质量的校长不是合格的校长”等，都是大家从实践中总结出来的非常重要的经验。提出这些口号，甚至于提出“教务处是天下第一大处”的目的是什么呢？就是希望引起大家重视。如果一项改革后导致教育质量下降，就不能说这项改革是成功的。任何时期都要把质量放在中心的位置，没有质量标准或不以质量为中心的改革会误入歧途。最近有一些值得关注的提法，我只讲其中两个。”

然后第二部分关于“高等教育大众化”：丁·特罗的学说，15%进入大众化阶段，精英教育到大众化教育，高度计划经济到社会主义市场经济，应试教育到素质教育，肯定素质教育；高度计划经济到社会主义市场经济体制，肯定社会主义市场经济；精英教育到大众化教育，肯定大众化教育，211工程要投入100亿，支持精英教育，985工程和211工程的成就，如果推进建设高等教育强国，可能使211工程、985工程和建设高等教育强国成为中国做强高等教育之路，甚至强国之路。高等教育强国有与211工程、985工程不完全一样，它不完全是重点工程，985工程不完全一样，它不完全是整个重点工程，985工程不完全一样，要各级各类教育都要有强项，而且要省一级高等教育。211工程和985工程在国际上反响很大，日本后来也搞了“卓越行动计划”，2008年。日本有4位科学家获得诺贝尔奖，奥论认为这是“卓越行动计划”的成果。德国和韩国也有类似的重点建设计划，这些都是精英教育的范畴。精英教育是一个国家综合国力、综合力的表现，千万不能忘记。在讨论精英教育和大众化教育的时候，我个人认为既要重视精英教育，又要重视大众化教育，精英教育要引领大众化教育。

然后是关于评估：前一段时间的评估，百分之七八十的学校都被评“优秀”。现在，本科教学的质量还有很多问题，如果一些基础不太多的学校拿“优秀”自我欣赏，自认为本科教育已经搞得不错的话，我觉得这可能会带来负面影响。前一阶段，新世纪教学研究所做了一个调研，发现一所重点大学的学生到课率只有70%；学生对教学反应最强烈、意见最大的是教学方法问题。这是我第一次感觉学生对教学方法提出尖刻的意见。所以，首届“中国大学教学论坛”的讨论主题是教学方法，也是我多次向杨祥同志提出的建议。教学方法的改革应该提到日程上了！

接下来高等教育在大发展后如何提高质量？可以从以下两个问题着手。

一是建设一支高水平的师资队伍。1949年以后，我们自己培养了一批数量可观、质量很高的教师。在搞高等教育面向21世纪学科内容与课程体系改革的时候，我曾经说过，我们有一个有利条件，就是有一批老先生、老教师将退未退。面向21世纪课程教材”有很多这些老先生、老教师的参与。2005年以来，高等教育出生版与全国高等学校教学研究中心、教学研究会联合举办了30多场大学基础教学系列的课程的系列报告论坛，我参加了其中的十几场论坛，见到了一批放后培养的老先生，大家的积极性都很高，但都是退下来了。这几年我们引进了一大批教师，有的教学指导委员会成员听课后反映，不少教师课堂教学几乎都错。这种状况令人担忧。所以，建设一支高水平的师资队伍，可能是高等教育质量进一步提高的最重要意义。最近，刘延东同志对建设师资队伍的问题很关心，我认为国家今后对教师队伍建设将更加重视，给予更大的支持。

二是教学方法改革与创新的问题。如果说，对中国高等教育质量的评价没有同看法的话，那么，对高等教育的教学方法的批评是众口一词，没有分支。中国从幼儿园，从小学开始，一直到大学，都实行灌输式教学，多年来没有大的改进。中国高等教育的教学方法太死，所以所有学生都培养成一个模样的，压制甚至扼杀了学生的个性。这种教学方法怎么能够培养出没有什么性没有创造性的学生？我们进行了高等教育体制改革、招生与就业改革、收费制度改革、教学内容与课程体系改革、教材改革，也进行过专业调整。体制改革取得了很大成功，大家有目共睹。因为当时各项改革的任务很重，教学方法的改革一直提不到议事日程上，所以当年我就说，总有一天要来一次教学方法的大改革。这一天在是不是到了我说不好。所以我建议要来一次教学方法的大讨论、大改革。

在这里我想请大家一起思考：当前教学方法的改革切入点和突破口？在中 国高校，启发式、讨论式教学方法一直难以真正推广，就是因为受制于落后的教育思想观念。所以教学方法之所以一潭死水，就是受制于落后的教育思想观念。所以教学方法的改革也需要有先进的教育思想观念。另外还需要有高水平的师资队伍来推进，因此，我们要重视师资培养，（下转第13页）

然后页码6，版权信息：(C)1994-2022 China Academic Journal Electronic Publishing House. All rights reserved. http://www.cnki.net

现在要把这些内容用LaTeX格式，注意段落分隔，可能用\par或者\paragraph，还有引用等。但主要是转录文字，保持原样。

现在开始逐段转录，注意标点和换行。比如原文中的“质量是学校的 생명线”这里“생명线”是韩文？可能是输入错误？看原文图片里的“质量是学校的 생명线”可能是“生命线”的繁体或输入错误？不过按图片内容转录。

现在开始写LaTeX代码，用\documentclass{article}之类的，但用户需要的是转录文字，所以可能直接把文字放在\begin{document}里，或者作为纯文本。但要求是LaTeX格式，所以用合适的环境。

首先，处理图片中的文字，注意换行和段落。比如：

本的。当年我们有很多口号，如“教学改革是核心”、“质量是学校的 생명线”、“提高质量是学校永恒的主题”、“不重视教育质量的校长不是合格的校长”等，都是大家从实践中总结出来的非常重要的经验。提出这些口号，甚至于提出“教务处是天下第一大处”的目的是什么呢？就是希望引起大家重视。如果一项改革后导致教育质量下降，就不能说这项改革是成功的。任何时期都要把质量放在中心的位置，没有质量标准或不以质量为中心的改革会误入歧途。最近有一些值得关注的提法，我只讲其中两个。

第一，关于“高等教育大众化”。学者根据丁·特罗的学说，认为我国的高等教育毛入学率超过15%，已经进入大众化阶段。我认为这是对的。但一些提法，如我国高等教育从“精英教育”走向了“大众化教育”，我觉得这个提法不妥。类似的提法还有，比如“高度计划经济”走向“社会主义市场经济”和“从应试教育”走向“素质教育”，这两个提法都有否定前者肯定后者的意义。从“应试教育”走向“素质教育”，肯定素质教育；从“高度计划经济”走向“社会主义市场经济体制”，肯定社会主义市场经济；笼统地从“精英教育”走向“大众化教育”，我个人觉得也有是否定“精英教育”的嫌疑。前段时间国家讨论建设第三期“211工程”，要投入100亿，就是支持精英教育的。我国的“211工程”和“985工程”，取得了很大的成绩。如果我国推进建设高等教育强国的话，就有可能使“211工程”、“985工程”和建设高等教育强国成为中国做强高等教育之路，甚至强国之路。高等教育强国有与“211工程”与“985工程”不完全一样，它不完全是整个重点工程，“211工程”和“985工程”不完全一样，它不完全是整个重点工程，要各级各类教育都要有强项，而且要省一级高等教育。“211工程”和“985工程”在国际上反响很大，日本后来也搞了一个“卓越行动计划”，2008年。日本有4位科学家获得诺贝尔奖，奥论认为这是“卓越行动计划”的成果。德国和韩国也有类似的重点建设计划，这些都是精英教育的范畴。精英教育是一个国家综合国力、综合力的表现，千万不能忘记。在讨论精英教育和大众化教育的时候，我个人认为既要重视精英教育，又要重视大众化教育，精英教育要引领大众化教育。

第二，关于评估。前一段时间的评估，百分之七八十的学校都被评“优秀”。现在，本科教学的质量还有很多问题，如果一些基础不太多的学校拿“优秀”自我欣赏，自认为本科教育已经搞得不错的话，我觉得这可能会带来负面影响。前一阶段，新世纪教学研究所做了一个调研，发现一所重点大学的学生到课率只有70%；学生对教学反应最强烈、意见最大的是教学方法问题。这是我第一次感觉学生对教学方法提出尖刻的意见。所以，首届“中国大学教学论坛”的讨论主题是教学方法，也是我多次向杨祥同志提出的建议。教学方法的改革应该提到日程上了！

教学方法提出尖刻的意见。所以，首届“中国大学教学论坛”的讨论主题是教学方法，也是我多次向杨祥同志提出的建议。教学方法的改革应该提到日程上了！

高等教育在大发展后如何提高质量？我认为可以从以下两个问题着手。

一是建设一支高水平的师资队伍。1949年以后，我们自己培养了一批数量可观、质量很高的教师。在搞高等教育面向21世纪学科内容与课程体系改革的时候，我曾经说过，我们有一个有利条件，就是有一批老先生、老教师将退未退。面向21世纪课程教材”有很多这些老先生、老教师的参与。2005年以来，高等教育出生版与全国高等学校教学研究中心、教学研究会联合举办了30多场大学基础教学系列的课程的系列报告论坛，我参加了其中的十几场论坛，见到了一批放后培养的老先生，大家的积极性都很高，但都是退下来了。这几年我们引进了一大批教师，有的教学指导委员会成员听课后反映，不少教师课堂教学几乎都错。这种状况令人担忧。所以，建设一支高水平的师资队伍，可能是高等教育质量进一步提高的最重要意义。最近，刘延东同志对建设师资队伍的问题很关心，我认为国家今后对教师队伍建设将更加重视，给予更大的支持。

二是教学方法改革与创新的问题。如果说，对中国高等教育质量的评价没有同看法的话，那么，对高等教育的教学方法的批评是众口一词，没有分支。中国从幼儿园，从小学开始，一直到大学，都实行灌输式教学，多年来没有大的改进。中国高等教育的教学方法太死，所以所有学生都培养成一个模样的，压制甚至扼杀了学生的个性。这种教学方法怎么能够培养出没有什么性没有创造性的学生？我们进行了高等教育体制改革、招生与就业改革、收费制度改革、教学内容与课程体系改革、教材改革，也进行过专业调整。体制改革取得了很大成功，大家有目共睹。因为当时各项改革的任务很重，教学方法的改革一直提不到议事日程上，所以当年我就说，总有一天要来一次教学方法的大改革。这一天在是不是到了我说不好。所以我建议要来一次教学方法的大讨论、大改革。

在这里我想请大家一起思考：当前教学方法的改革切入点和突破口？在中国高校，启发式、讨论式教学方法一直难以真正推广，就是因为受制于落后的教育思想观念。所以教学方法之所以一潭死水，就是受制于落后的教育思想观念。所以教学方法的改革也需要有先进的教育思想观念。另外还需要有高水平的师资队伍来推进，因此，我们要重视师资培养，（下转第13页）

\newpage

6

(C)1994-2022 China Academic Journal Electronic Publishing House. All rights reserved. http://www.cnki.net

不过需要注意原文中的“教学方法提出尖刻的意见”可能是重复？看原文图片中的内容，可能在“意见最大的是教学方法问题。这是第一次感觉学生对教学方法提出尖刻的意见。所以，首届...” 所以要准确。

另外，检查原文中的“高等教育出生版”应该是“高等教育出生版”？不，看图片中的“高等教育出生版与全国高等学校教学研究中心”可能是“高等教育出版社”？因为“出生版”是输入错误，应该是“高等教育出版社”。看图片中的原文：“2005年以来，高等教育出生版与全国高等学校教学研究中心、教学研究会联合举办了30多场大学基础教学系列的课程的系列报告论坛” 这里的“出生版”明显是“出版社”的笔误，因为“高等教育出版社”是常见的机构。所以可能是图片中的OCR错误，或者原文输入错误。但按图片内容转录，还是按原文？看图片中的文字，用户提供的图片里的文字是“高等教育出生版”吗？看用户提供的图片中的文字：

“2005年以来，高等教育出生版与全国高等学校教学研究中心、教学研究会联合举办了30多场大学基础教学系列的课程的系列报告论坛” 这里的“出生版”应该是“出版社”，因为“高等教育出版社”是正确的机构。可能是图片中的文字错误，比如“高教社”或者“高等教育出版社”。但按图片中的文字，用户提供的图片里的文字是“高等教育出生版”吗？看用户提供的图片中的原文段落：

“2005年以来，高等教育出生版与全国高等学校教学研究中心、教学研究会联合举办了30多场大学基础教学系列的课程的系列报告论坛，我参加了其中的十几场论坛，见到了一批放后培养的老先生，大家的积极性都很高，但都是退下来了。”

这里的“出生版”明显是错误，应该是“高等教育出版社”。但作为转录，要忠实于图片内容，所以保留“出生版”？或者可能是“高教版”（高等教育出版社的简称）。可能图片中的“出生”是“高教”的笔误，比如“高教版”即高等教育出版社。所以可能是OCR错误，比如“高教版”被识别成“出生版”。但用户提供的图片中的文字，需要看清楚。用户提供的图片中的文字，在“2005年以来，高等教育出生版” 这里的“出生”可能是“高教”的错误，比如“高教版”（高等教育出版社）。所以可能需要确认，但作为转录，按图片中的文字，即使有错误也保留。

另外，页码是6，然后版权信息在底部。

现在整理LaTeX代码，注意段落之间的空行，使用\par或者直接换行。LaTeX中段落之间用空行分隔，所以每个段落之间留空行。

现在开始编写：

\documentclass{article}
\usepackage{ctex} % 中文支持
\begin{document}

本的。当年我们有很多口号，如“教学改革是核心”、“质量是学校的 생명线”、“提高质量是学校永恒的主题”、“不重视教育质量的校长不是合格的校长”等，都是大家从实践中总结出来的非常重要的经验。提出这些口号，甚至于提出“教务处是天下第一大处”的目的是什么呢？就是希望引起大家重视。如果一项改革后导致教育质量下降，就不能说这项改革是成功的。任何时期都要把质量放在中心的位置，没有质量标准或不以质量为中心的改革会误入歧途。最近有一些值得关注的提法，我只讲其中两个。

第一，关于“高等教育大众化”。学者根据丁·特罗的学说，认为我国的高等教育毛入学率超过15\%，已经进入大众化阶段。我认为这是对的。但一些提法，如我国高等教育从“精英教育”走向了“大众化教育”，我觉得这个提法不妥。类似的提法还有，比如“高度计划经济”走向“社会主义市场经济”和“从应试教育”走向“素质教育”，这两个提法都有否定前者肯定后者的意义。从“应试教育”走向“素质教育”，肯定素质教育；从“高度计划经济”走向“社会主义市场经济体制”，肯定社会主义市场经济；笼统地从“精英教育”走向“大众化教育”，我个人觉得也有是否定“精英教育”的嫌疑。前段时间国家讨论建设第三期“211工程”，要投入100亿，就是支持精英教育的。我国的“211工程”和“985工程”，取得了很大的成绩。如果我国推进建设高等教育强国的话，就有可能使“211工程”、“985工程”和建设高等教育强国成为中国做强高等教育之路，甚至强国之路。高等教育强国有与“211工程”与“985工程”不完全一样，它不完全是整个重点工程，“211工程”和“985工程”不完全一样，它不完全是整个重点工程，要各级各类教育都要有强项，而且要省一级高等教育。“211工程”和“985工程”在国际上反响很大，日本后来也搞了一个“卓越行动计划”，2008年。日本有4位科学家获得诺贝尔奖，奥论认为这是“卓越行动计划”的成果。德国和韩国也有类似的重点建设计划，这些都是精英教育的范畴。精英教育是一个国家综合国力、综合力的表现，千万不能忘记。在讨论精英教育和大众化教育的时候，我个人认为既要重视精英教育，又要重视大众化教育，精英教育要引领大众化教育。

第二，关于评估。前一段时间的评估，百分之七八十的学校都被评“优秀”。现在，本科教学的质量还有很多问题，如果一些基础不太多的学校拿“优秀”自我欣赏，自认为本科教育已经搞得不错的话，我觉得这可能会带来负面影响。前一阶段，新世纪教学研究所做了一个调研，发现一所重点大学的学生到课率只有70\%；学生对教学反应最强烈、意见最大的是教学方法问题。这是我第一次感觉学生对教学方法提出尖刻的意见。所以，首届“中国大学教学论坛”的讨论主题是教学方法，也是我多次向杨祥同志提出的建议。教学方法的改革应该提到日程上了！

教学方法在高等教育大发展后如何提高质量？我认为可以从以下两个问题着手。

一是建设一支高水平的师资队伍。1949年以后，我们自己培养了一批数量可观、质量很高的教师。在搞高等教育面向21世纪学科内容与课程体系改革的时候，我曾经说过，我们有一个有利条件，就是有一批老先生、老教师将退未退。面向