和地位。报告指出，人文学科、社会科学、沟通和表达技  
巧、商业及管理科学对于工程师培养具有更重要的作用，  
或者至少与技术教育的地位同等重要（National Academy  
of Engineering, 2004）。关于通识教育之于人才培养的重  
要性，回顾教育发展史并不是新闻事物。但是，《2020工程  
师》将通识教育强调得如此重要，是值得注意的。确保通  
识教育在高等专业性教育中的基础性地位，是世界高等教  
育发展的普遍趋势，也是高等专业性教育发展的内在需  
求。清华大学根据自身的特点，实施“通识教育基础上的宽口径专业教育”，按学科大类培养本科学生，目前经管学院、理学院、信息学院、人文社科学院、机械学院、航天航空学院、美术学院的本科生等相继实施大类培养。  

素质教育是国家针对我国新时期国情和特点提出的一个重要的教育理念，并将文化素质教育作为其  
重要的切入点，相继在一批高校中建立了“国家大学生  
文化素质教育基地”。从我们的认识角度来看，文化素质  
教育有别于通识教育，通识教育解决的是知识的“识”  
的问题，更多地面向知识结构的调整；而文化素质教育解  
决的是素质的“质”的问题，更多地面向为学生的  
素质内化。在我校，从1990年代以来，我们针对高校人  
才培养过程中的实际问题所作的每一次重要教学改革工作之一，就是加强文化素质教育在提高学生全面素质方面的基  
础性地位，体现科学教育与人文教育的融合。在本本科培  
养方案中规定了13个学分的文化素质教育课程的基础上，  
本学期，我们又设立了名为《清华大学新人人文讲座》的文  
化素质教育讲座课，并以必修1个学分（听8讲+一个  
报告）的方式列入了2008级本科培养方案，我校一批院士、  
名师、著名学者纷纷登台主讲，校长顾秉林院士、诺贝尔  
奖获得者杨振宁院士亲自为学生作了讲座。在这一系列  
新人文讲座中，清华大学的自强不息、厚德载物的精神文  
化，学生身边的院士和大师们的科学精神、人文风采、为  
学的人为范，对学生产生强烈的影响和感染，讲座结束  
后还有长时间的师生交流互动，确实可以取得内化的实  
效。今后我们仍然会加强文化素质教育课程体系的设  
计，探索具有内化实效的教学模式，努力建设好一批高质量的文化素质教育核心课程。总之，在知识社会和全球  
化特征日益凸显的时代，人才培养是个世界性议题。我  
们希望通过共同的讨论，能努力适应社会环境的变化、  
把握世界高等教育潮流、秉承各自学校传统和特色，主  
动改革，切实提高高等教育教学质量和人才培养水平。  
[本文是作者2008年11月20日在南京举行的首届“中国大学教学论坛”上的发言]  
[责任编辑：杨裕南]  


\text{(上接第6页)}  

\subsection*{四、理念是先导}  

理念是先导，这也是我们进行体制改革和教学改革  
过程中大家的创造发明。20世纪90年代初，南京大学  
和清华大学在改革的过程中开展了教育思想的大讨论，  
起到了很好的效果。后来很多大学都纷纷向他们学习。  
就此