用户现在需要把图片中的作业检查情况记录表转换成HTML表格。首先得分析表格的结构，包括表头、合并单元格等。首先看最上面的标题是“作业检查情况记录表”和“八道沟镇中心小学”。然后是第一行的表头，有任课教师、任教学科、任课班级、班级人数这些列，可能第一行是跨列的？然后作业类型，作业本数这些。然后是检查内容及要求的各个部分，学生作业情况（30分）是合并单元格，下面分几个子项；作业设计情况（20分）也是合并；教师批改情况（50分）也是合并。然后总评、检查日期、综合得分这些。

首先，先构建HTML表格的结构。先看表格的thead和tbody。首先，最上面的标题是“作业检查情况记录表”和“八道沟镇中心小学”，这部分可能在表格上方，或者作为第一行的跨列。然后第一行是“任课教师”、“任教学科”、“任课班级”、“班级人数”，这些是表头列。然后“作业类型”和“作业本数”是另一行的表头？看图片中的表格结构：

第一行（标题行）：作业检查情况记录表（跨所有列？），然后八道沟镇中心小学（可能在右侧？看图片里的布局，标题是“作业检查情况记录表”在上方，然后“八道沟镇中心小学”在右侧。然后下面的表格部分，第一行是“任课教师”、“任教学科”、“任课班级”、“班级人数”，这四个单元格。然后下一行是“作业类型”和“作业本数”（可能作业类型是跨列？看图片中的“作业类型”在第一列，然后“作业本数”在对应列？看图片中的表格结构：

看图片中的表格，第一行（表头第一行）是：任课教师、任教学科、任课班级、班级人数。然后下一行是作业类型、作业本数（可能作业类型是第一列，作业本数是对应列，中间可能有合并？不，看图片中的表格，作业类型那一行，左边是“作业类型”，然后右边是“作业本数”，然后分值、得分、备注。所以作业类型和作业本数可能是在同一行，作为表头的子行。

然后检查内容及要求是大的部分，分为学生作业情况（30分）、作业设计情况（20分）、教师批改情况（50分），这些是合并单元格的行，每个部分下面有子项。

现在详细分析每个单元格：

首先，表格的结构：

- 第一行（标题）：作业检查情况记录表（跨所有列？），然后八道沟镇中心小学（可能在右侧，比如跨列？看图片中“作业检查情况记录表”是居中在上方，然后“八道沟镇中心小学”在右侧，所以可能第一行是两个部分，左边是标题，右边是学校。但HTML表格中可能需要处理。不过看图片中的表格，标题是“作业检查情况记录表”在表格的上方，然后“八道沟镇中心小学”在表格的右上角。所以表格的第一行可能包含这两个标题，比如第一行是<tr><th colspan="5">作业检查情况记录表</th><th>八道沟镇中心小学</th></tr>？不，看图片中的布局，标题是“作业检查情况记录表”在表格的最上方，然后“八道沟镇中心小学”在表格的右上角，和标题同一行？看图片中的原文：

“作业检查情况记录表”是大标题，然后“八道沟镇中心小学”在右侧，所以可能表格的thead部分第一行是跨列的标题，然后学校名称在另一列？或者可能“作业检查情况记录表”是表格的caption，而“八道沟镇中心小学”是另一个caption？不过更可能的是，表格的第一行（thead）包含“任课教师”等列，而标题和学校在表格上方，作为非表格内容。但用户要求是转换表格，所以需要把表格内的内容转换，标题和学校可能在表格的thead中作为跨列单元格。

现在看图片中的表格结构，实际表格的行：

第一行（表头行）：任课教师、任教学科、任课班级、班级人数。这四个单元格，对应列。

第二行：作业类型、作业本数、分值、得分、备注。这里作业类型可能是一个单元格，作业本数是另一个，然后分值、得分、备注是列。

然后是检查内容及要求的各个部分，每个部分是合并单元格的行，比如“学生作业情况（30分）”是跨列的，然后下面的子项是作业本封面整洁…等，每个子项对应分值、得分、备注列。

现在详细列出每个部分：

1. 学生作业情况（30分）：这一行是合并单元格，覆盖所有列（除了可能的作业类型？不，看图片中“学生作业情况（30分）”在左侧，然后右边是分值、得分、备注。所以“学生作业情况（30分）”是第一列的单元格，跨列？不，看图片中的表格，检查内容及要求是列在第一列，然后分值、得分、备注是其他列。比如，检查内容及要求这一列是合并多个行的，比如学生作业情况（30分）是该列的一个大单元格，包含下面的子项（作业本封面…、作业本上交…、学生字迹…）。然后作业设计情况（20分）是该列的另一个大单元格，包含作业量…、作业题型…。教师批改情况（50分）是该列的另一个大单元格，包含能按照…、批改细致…、学生订正…、有批改等第…、教师批语…。然后总评、检查日期、综合得分是下面的行。

现在开始构建HTML表格：

首先，表格的thead部分可能包含列标题：任课教师、任教学科、任课班级、班级人数、作业类型、作业本数、分值、得分、备注。但看图片中的表格，作业类型和作业本数是在“作业类型”行，然后分值、得分、备注是列。可能列的结构是：

列1：（可能空？不，看图片中的表格，第一行是“任课教师”、“任教学科”、“任课班级”、“班级人数”，然后下一行是“作业类型”（对应列1？不，作业类型可能是在“检查内容及要求”列的上方？可能更清晰的是看图片中的表格结构，每个大项（学生作业情况、作业设计情况、教师批改情况）是行合并，而列是分值、得分、备注。

现在，先列出所有行：

行1（标题行）：作业检查情况记录表（跨所有列？），八道沟镇中心小学（可能在右侧，比如列5？不，看图片中的“八道沟镇中心小学”在表格的右上角，和“作业检查情况记录表”在同一水平，所以可能行1是两个单元格，左边是“作业检查情况记录表”（colspan=5？），右边是“八道沟镇中心小学”（colspan=？）。但可能更简单的是，表格的caption是“作业检查情况记录表 八道沟镇中心小学”，但用户要求用tr和td，所以可能需要将标题作为第一行的td，跨列。

然后行2：任课教师、任教学科、任课班级、班级人数。这四个td。

行3：作业类型、作业本数、（空？不，作业类型是td，作业本数是td，然后分值、得分、备注是列。所以行3的列是：作业类型（td）、作业本数（td）、分值（th）、得分（th）、备注（th）？不，看图片中的“作业类型”和“作业本数”是在“作业类型”行，然后右边是“作业本数”，然后分值、得分、备注。所以行3的结构是：作业类型（td）、作业本数（td）、分值（th）、得分（th）、备注（th）？或者作业类型是第一列，作业本数是第二列，然后分值、得分、备注是第三、四、五列。而任课教师等是第一到第四列。所以列的总数是：任课教师（1）、任教学科（2）、任课班级（3）、班级人数（4）、作业类型（5）、作业本数（6）、分值（7）、得分（8）、备注（9）？不，看图片中的表格，作业类型和作业本数是在“作业类型”行，而任课教师等是上面一行。可能列的结构是：

列1：任课教师

列2：任教学科

列3：任课班级

列4：班级人数

列5：作业类型

列6：作业本数

列7：分值

列8：得分

列9：备注

然后检查内容及要求是列5的合并单元格？不，检查内容及要求是列1？不，看图片中的“检查内容及要求”是列在左侧，比如列1是“检查内容及要求”，然后列2是分值，列3是得分，列4是备注。而任课教师等是列1-4，作业类型是列5，作业本数是列6？可能我搞混了，应该看图片中的表格布局：

图片中的表格，第一行（最上面的表头）是“任课教师”、“任教学科”、“任课班级”、“班级人数”这四个单元格，横向排列。然后下一行是“作业类型”（对应第一个列？不，作业类型在“作业类型”列，然后“作业本数”在对应列，然后“分值”、“得分”、“备注”是列。然后“检查内容及要求”是第一列（跨多行），比如“学生作业情况（30分）”是该列的一个单元格，跨3行（因为下面有三个子项：作业本封面…、作业本上交…、学生字迹…）。然后“作业设计情况（20分）”是该列的另一个单元格，跨2行（作业量…、作业题型…）。然后“教师批改情况（50分）”是该列的另一个单元格，跨5行（能按照…、批改细致…、学生订正…、有批改等第…、教师批语…）。然后“总评”是该列的一个单元格，跨1行。“检查日期”是该列的一个单元格，跨1行，然后“综合得分”是该列的一个单元格，跨1行？不，看图片中的“总评”、“检查日期”、“综合得分”是单独的行，可能列是：

列A：检查内容及要求（合并单元格，包含学生作业情况、作业设计情况、教师批改情况等）

列B：分值

列C：得分

列D：备注

而任课教师等是列E、F、G、H？不，可能图片中的表格结构是：

- 第一行（标题）：作业检查情况记录表（跨所有列），八道沟镇中心小学（右侧，可能跨列）

- 第二行（表头）：任课教师、任教学科、任课班级、班级人数、作业类型、作业本数

- 第三行（表头）：（空？不，作业类型和作业本数是第二行的表头，然后分值、得分、备注是第三行的表头？不，看图片中的“分值”、“得分”、“备注”是在每一行的右侧，比如学生作业情况的每个子项对应分值、得分、备注列。所以列的结构是：

列1：任课教师

列2：任教学科

列3：任课班级

列4：班级人数

列5：作业类型

列6：作业本数

列7：分值

列8：得分

列9：备注

然后“检查内容及要求”是列5？不，检查内容及要求是列1？不，可能“检查内容及要求”是列1，而任课教师等是列1-4，作业类型是列5，作业本数是列6，分值是列7，得分是列8，备注是列9。然后“学生作业情况（30分）”是列1的单元格，跨列？不，列1是“检查内容及要求”，所以列1的内容是“学生作业情况（30分）”、“作业设计情况（20分）”、“教师批改情况（50分）”、“总评”、“检查日期”等，这些是列1的各个行，每个行对应列1的单元格，而列7-9是分值、得分、备注，列5-6是作业类型和作业本数（可能作业类型和作业本数在列5-6，但学生作业情况等是列1，所以列5-6在学生作业情况等行中是空的？因为作业类型和作业本数可能只在第一行（作业类型行）有内容，其他行（检查内容及要求的行）中作业类型和作业本数列是空的，因为检查内容及要求是另一部分。

现在，重新看图片中的表格：

- 第一行（最上方）：作业检查情况记录表（居中，跨所有列），八道沟镇中心小学（右侧，可能在列4-5？不，看图片中的“八道沟镇中心小学”在表格的右上角，和“作业检查情况记录表”在同一行，所以可能第一行是两个单元格，左边是“作业检查情况记录表”（colspan=5），右边是“八道沟镇中心小学”（colspan=？）。

- 第二行：任课教师、任教学科、任课班级、班级人数（这四个单元格，列1-4）。

- 第三行：作业类型、作业本数、（空？不，作业类型是列5，作业本数是列6，然后分值是列7，得分是列8，备注是列9）。

- 第四行及以下：检查内容及要求（列1），然后分值（列7）、得分（列8）、备注（列9）。而列2-6在这些行中是空的，因为检查内容及要求是列1的内容，作业类型和作业本数只在第三行有内容。

现在，具体到每个检查内容及要求的行：

1. 学生作业情况（30分）：列1的单元格，跨3行（因为有三个子项：作业本封面…、作业本上交…、学生字迹…）。每个子项在列1中是该大单元格内的内容，然后列7（分值）对应每个子项的分值，列8（得分）和列9（备注）对应每个子项。

比如，学生作业情况（30分）的大单元格包含三个子项：

- 作业本封面整洁…：分值5，得分（空），备注（空）

- 作业本上交齐全…：分值5，得分（空），备注（空）

- 学生字迹工整…：分值20，得分（空），备注（空）

然后作业设计情况（20分）是列1的另一个大单元格，跨2行：

- 作业量布置适当…：分值10，得分（空），备注（空）

- 作业题型多样…：分值10，得分（空），备注（空）

教师批改情况（50分）是列1的另一个大单元格，跨5行：

- 能按照教学进度…：分值10，得分（空），备注（空）

- 批改细致…：分值10，得分（空），备注（空）

- 学生订正及时…：分值10，得分（空），备注（空）

- 有批改等第…：分值5，得分（空），备注（空）

- 教师批语数量适当…：分值15，得分（空），备注（空）

然后总评是列1的一个单元格，跨1行，分值（空？不，总评可能没有分值，得分是总评的得分，综合得分是列9？不，看图片中的“总评”行，列1是“总评”，列7-9可能没有分值，得分是总评的得分，综合得分是最后一行的列9。

检查日期是列1的单元格，列8是检查日期？不，看图片中的“检查日期”在表格的下方，列是“检查日期”在列1，“综合得分”在列9。

现在，开始构建HTML代码，注意合并单元格（rowspan和colspan）。

首先，表格的结构：

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th colspan="5">作业检查情况记录表</th>
      <th>八道沟镇中心小学</th>
    </tr>
    <tr>
      <th>任课教师</th>
      <th>任教学科</th>
      <th>任课班级</th>
      <th>班级人数</th>
      <th>作业类型</th>
      <th>作业本数</th>
      <th>分值</th>
      <th>得分</th>
      <th>备注</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>作业类型</td>
      <td>作业本数</td>
      <td></td>
      <td></td>
      <td></td>
      <td></td>
      <th>分值</th>
      <th>得分</th>
      <th>备注</th>
    </tr>
    <!-- 学生作业情况（30分） -->
    <tr>
      <td rowspan="3">学生作业情况（30分）</td>
      <td></td>
      <td></td>
      <td></td>
      <td></td>
      <td></td>
      <th>5</th>
      <td></td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
      <th>5</th>
      <td></