用户现在需要把图片中的表格转换成HTML，要准确反映布局，包括合并单元格。首先得分析图片里的表格结构，看每个部分的行列和合并情况。

首先看图片中的表格结构，先拆分各个部分。先看第一行的列划分。图片里的表格应该是多列的，需要先确定列数。看A部分是Main Dimensions，然后中间是B部分cargo capacity，然后是B2部分TEU carrying capacity。然后下面还有其他部分，比如Main engine，D部分Average speed等。

先看第一行的表头？不，图片里的表格是分块的，每个大项是行，列是不同的部分。比如第一行（A部分）的列：A. Main Dimensions 下面有四个子项（i到iv），然后中间列是B. cargo capacity（i和ii），然后右边是B2. TEU carrying capacity（i到b）。

首先，先看表格的结构，可能是一个大的表格，包含多个行和列，有些单元格是合并的（rowspan或colspan）。

现在逐行分析：

第一行（表头？不，看内容）：

第一部分是A. Main Dimensions，下面有四个子项：(i) LOA (m), (ii) Length between perpendiculars (m), (iii) Deadweight capacity (DWT) (mts), (iv) Design draft (m)。这部分在第一列（左列）。

然后中间列是B. cargo capacity，下面有(i) Cubic capacity，(ii) Roll capacity。

然后右边列是B2. TEU carrying capacity (state number of containers)，下面有(i) Total on deck，然后a. 20’/40’/45’ TEU；b. No. of reefers；(ii) Total under deck，a. 20’/40’/45’ TEU；b. No. of reefers。

然后接下来是Main engine部分，下面有(i) Maker/Type, (ii) Max. continuous rating (kilowatts at MCR), (iii) RPM at MCR, (iv) Specific Fuel Oil Consumption at MCR。这部分在左列（和A部分同一列？因为看图片中Main engine在A部分的下方，所以A部分的四个子项是一行？不，看图片中的表格，A部分的四个子项是垂直排列的，所以A部分是一个列，包含四个行（i到iv）。然后B部分是cargo capacity，包含两个子项（i和ii），垂直排列。B2部分是TEU carrying capacity，包含(i) Total on deck（下面有a和b），(ii) Total under deck（下面有a和b）。所以这部分的结构是，A列有4行（i-iv），B列有2行（i-ii），B2列有4行？不，看B2的结构：(i) Total on deck 是一行，下面a和b是该行的子项？或者B2的(i) Total on deck 是一个单元格，然后a和b是同一行的两个单元格？不，看图片中的B2部分：

B2. TEU carrying capacity (state number of containers)

(i) Total on deck

a. 20’/40’/45’ TEU

b. No. of reefers

(ii) Total under deck

a. 20’/40’/45’ TEU

b. No. of reefers

所以B2部分的结构是，(i) Total on deck 是一个行，下面a和b是该行的两个单元格？或者(i)是行标题，a和b是该行的内容？可能B2的结构是，(i) Total on deck 是一个单元格，然后a和b是同一行的两个单元格？或者看图片中的排版，B2的(i) Total on deck 下面是a和b，所以可能B2的列中，(i) Total on deck 是一个单元格，然后a和b是该单元格下的子项？不，可能表格的结构是，B2列中，(i) Total on deck 是一行，包含a和b两个子项（即colspan？不，可能B2的结构是，(i) Total on deck 是一个单元格，然后a和b是同一行的两个单元格，所以B2列的(i)行有两个单元格（a和b），然后(ii) Total under deck 是另一行，同样有两个单元格（a和b）。所以B2列的结构是：

行1（i）：Total on deck | a | b

行2（ii）：Total under deck | a | b

但可能更准确的是，B2的标题是“B2. TEU carrying capacity (state number of containers)”，然后下面分为(i) Total on deck，其下有a和b；(ii) Total under deck，其下有a和b。所以这部分的HTML需要处理合并单元格吗？比如，B2的标题可能跨列？不，看图片中的表格，B2是在最右边的列，所以整个表格的列数可能是三列：左列（A和Main engine等）、中列（B）、右列（B2）。然后下面还有其他部分，比如Flag State是单独的列？看图片中的6. Flag State 是在中间列的右边？不，看图片中的编号：

5. BUILDER’s Hull Number

6. Flag State

7. Classification Society/Class character

8. Contract Price and Currency

9. Contractual Date of Delivery

10. Payments

11. BUILDER’s Bank Account Data

然后11下面有Name, Address, Country，这些是左列的内容，而10下面有1st, 2nd, 3rd, 4th installment，是右列的内容？

现在需要把整个表格的结构理清楚，可能表格是两列？不，看图片中的布局，可能是一个表格，包含多个行，每个行可能有合并的单元格（rowspan或colspan）。

另一种方法是，先将图片中的内容按行和列拆分，每个单元格对应图片中的位置。

现在开始逐行处理：

第一行（最上面的行）：

- 左列：A. Main Dimensions （作为行标题？不，A. Main Dimensions 下面有四个子项，所以A. Main Dimensions 是一个单元格，跨4行（因为有i到iv四个子项）。然后中列是B. cargo capacity，跨2行（i和ii）。右列是B2. TEU carrying capacity (state number of containers)，跨4行？因为B2下面有(i)和(ii)两个大项，每个大项下有a和b，所以(i)是两行（a和b），(ii)是两行（a和b），所以B2跨4行。

所以第一行（表头行？不，是第一组的行）：

<tr>
  <td rowspan="4">A. Main Dimensions</td>
  <td rowspan="2">B. cargo capacity</td>
  <td rowspan="4">B2. TEU carrying capacity (state number of containers)</td>
</tr>

然后第二行（A的i，B的i，B2的i）：

<tr>
  <td>(i) LOA (m)</td>
  <td>(i) Cubic capacity</td>
  <td>(i) Total on deck</td>
</tr>

第三行（A的ii，B的i，B2的i的a和b？不，B2的i下面有a和b，所以B2的i行在第三行是a，第四行是b？或者B2的(i) Total on deck 是一个单元格，然后a和b是同一行的两个单元格？可能我之前理解错了。看图片中的B2部分：

B2. TEU carrying capacity (state number of containers)

(i) Total on deck

a. 20’/40’/45’ TEU

b. No. of reefers

(ii) Total under deck

a. 20’/40’/45’ TEU

b. No. of reefers

所以B2的结构是，(i) Total on deck 是一个标题，下面a和b是该标题下的两个项目；(ii) Total under deck 是另一个标题，下面a和b是该项目下的两个项目。所以B2列中，(i) Total on deck 占两行（a和b），(ii) Total under deck 占两行（a和b）。所以B2的rowspan是4（因为两个大项，每个大项两行）。

现在，A列的四个子项（i-iv）是四行，所以A的rowspan是4。B列的cargo capacity有两个子项（i Cubic，ii Roll），所以B的rowspan是2。B2的rowspan是4（因为两个大项，每个大项两个子项）。

所以第一组的表头行（rowspan）：

<tr>
  <td rowspan="4">A. Main Dimensions</td>
  <td rowspan="2">B. cargo capacity</td>
  <td rowspan="4">B2. TEU carrying capacity (state number of containers)</td>
</tr>

然后A的四个子项行（行2-5）：

行2（A的i，B的i，B2的i的标题？不，B2的i是Total on deck，然后a和b是该行的内容。可能B2的(i) Total on deck 是一个单元格，然后a和b是同一行的两个单元格，所以B2列在(i)行有两个单元格？这可能更复杂，因为图片中的排版是，B2的(i) Total on deck 是一个单元格，下面a和b是该单元格的下一行？不，看图片中的B2部分，(i) Total on deck 下面是a和b，所以a和b是(i)的子项，即(i)是一个父单元格，a和b是子单元格，所以B2列中，(i)行有一个单元格（Total on deck），然后下一行是a，再下一行是b？这显然不对，因为表格是行列结构，每个单元格是行和列的交叉。可能图片中的B2部分，(i) Total on deck 是一个单元格，a和b是同一行的两个单元格，即B2列的(i)行有三个单元格？不，可能图片中的B2部分，(i) Total on deck 是列标题，然后a和b是该列下的两个项目，所以B2列的结构是：

- (i) Total on deck：包含a和b两个项目，所以这一行有两个单元格（a和b），而(i)是行标题？不，可能图片中的B2部分，(i)是行，(i)下面的a和b是该行的两个单元格。例如：

B2列的行：

行1（i）：Total on deck | a | b → 不，Total on deck是该行的标题，a和b是该行的内容？或者Total on deck是列标题，a和b是行内容？

可能更简单的是，先看图片中的每个部分，把内容按顺序列出来，然后构建HTML表格，注意合并单元格（rowspan）。

现在，先列出所有内容，按行和列：

第一部分（A, B, B2）：

A列（Main Dimensions）：
- (i) LOA (m)
- (ii) Length between perpendiculars (m)
- (iii) Deadweight capacity (DWT) (mts)
- (iv) Design draft (m)

B列（cargo capacity）：
- (i) Cubic capacity
- (ii) Roll capacity

B2列（TEU carrying capacity）：
- (i) Total on deck
  - a. 20’/40’/45’ TEU
  - b. No. of reefers
- (ii) Total under deck
  - a. 20’/40’/45’ TEU
  - b. No. of reefers

然后是Main engine部分（属于A列？因为Main engine在A列的下方，所以A列的rowspan可能继续？不，Main engine是另一个部分，所以可能A列在Main Dimensions之后，Main engine是新的列？不，看图片中的布局，Main engine在A列的下方，即A列的四个子项之后，是Main engine的四个子项（i-iv）。所以A列的rowspan是4（Main Dimensions的i-iv） + 4（Main engine的i-iv）？不，看图片中的Main engine部分：

Main engine
(i) Maker/Type
(ii) Max. continuous rating (kilowatts at MCR)
(iii) RPM at MCR
(iv) Specific Fuel Oil Consumption at MCR

这部分在图片中是左列，位于A. Main Dimensions的下方，所以A列（左列）包含A. Main Dimensions（4行）和Main engine（4行），所以A列的rowspan是8？

然后中列（B列）在cargo capacity之后，是D. Average speed等？看图片中的D部分：D. Average speed (i) Service speed (knot) at design draft。然后E. Other matters (optional)。

然后6. Flag State 是单独的列？看图片中的编号：

5. BUILDER’s Hull Number → 左列
6. Flag State → 中列？
7. Classification Society/Class character → 左列？
8. Contract Price and Currency → 中列？
9. Contractual Date of Delivery → 左列？
10. Payments → 右列？
11. BUILDER’s Bank Account Data → 左列（包含Name, Address, Country）
然后10下面有1st, 2nd, 3rd, 4th installment → 右列？

现在，可能表格的结构是两列：左列和右列？不，看图片中的布局，可能是一个表格，包含多个列，每个部分对应不同的列，有些列是合并的。

另一种方法是，将图片中的内容视为一个表格，每个单元格对应图片中的每个小格，然后用HTML的<tr>和<td>，以及rowspan/colspan来表示合并。

现在，先处理第一部分（A, B, B2）：

- A. Main Dimensions 是一个单元格，跨4行（因为有4个子项）
- B. cargo capacity 是一个单元格，跨2行（因为有2个子项）
- B2. TEU carrying capacity 是一个单元格，跨4行（因为有2个大项，每个大项2个子项，共4行）

所以第一行（表头行）：

<tr>
  <td rowspan="4">A. Main Dimensions</td>
  <td rowspan="2">B. cargo capacity</td>
  <td rowspan="4">B2. TEU carrying capacity (state number of containers)</td>
</tr>

然后第二行（A的i，B的i，B2的i的Total on deck）：

<tr>
  <td>(i) LOA (m)</td>
  <td>(i) Cubic capacity</td>
  <td>(i) Total on deck</td>
</tr>

第三行（A的ii，B的i的Cubic capacity？不，B的i是Cubic capacity，B的ii是Roll capacity。B2的i的Total on deck下面有a和b，所以B2的i行在第三行是a，第四行是b？或者B2的(i) Total on deck 是一个单元格，然后a和b是同一行的两个单元格，所以B2列在(i)行有两个单元格（a和b），而(i)是行标题？这可能更准确，因为图片中B2的(i) Total on deck 下面是a和b，所以a和b是(i)的子项，即B2列的(i)行包含Total on deck（作为标题）和a、b？不，可能图片中的B2部分，(i) Total on deck 是一个单元格，a和b是该单元格的下一行？不，看图片中的B2部分，(i) Total on deck 是一行，然后a和b是该行的两个项目，所以B2列的(i)行有两个单元格：a和b，而(i) Total on deck 是列标题？这显然混乱了，可能需要重新看图片。

看图片中的B2部分：

B2. TEU carrying capacity (state number of containers)

(i) Total on deck

a. 20’/40’/45’ TEU

b. No. of reefers

(ii) Total under deck

a. 20’/40’/45’ TEU

b. No. of reefers

在图片中，B2的标题是“B2. TEU carrying capacity (state number of containers)”，然后下面分(i)和(ii)两个大项，每个大项下有a和b两个子项。所以结构是：

- (i) Total on deck 是一个行，包含a和b两个单元格（即该行有两个单元格，分别是a和b的内容，而(i)是该行的标题？或者(i)是行标题，a和b是该行的内容？不，表格中每个单元格是行和列的交叉，所以B2列中，(i) Total on deck 是一个单元格（行标题），然后a和b是该列下的两个单元格（即行是(i)的子行？这可能需要rowspan。

另一种方式，B2列的结构是：

行1（i）：Total on deck | a | b → 不，Total on deck是列标题，a和b是行内容？不，可能B2列的每个大项（i和ii）是行，每个大项下有两个子项（a和b），所以B2列有4行（i的a, i的b, ii的a, ii的b），而(i)和(ii)是列标题？这显然不对，因为列标题应该在上方。

可能图片中的B2部分，(i) Total on deck 是一个单元格，占据两行（a和b），即rowspan="2"，然后(ii) Total under deck 占据两行（a和b），rowspan="2"。所以B2列的结构是：

<tr>
  <td rowspan="2">(i) Total on deck</td>
  <td>a. 20’/40’/45’ TEU</