用户现在需要把图片中的表格转换成HTML，要先分析表格结构，包括表头、行、列，还有合并单元格的情况。首先看图片里的表格，先看第一部分的表头和内容。

首先看最上面的合同信息部分，可能不是表格，然后下面的主表格。先看表格的列：项目名称、单位、数量、施工单价、施工金额、项目类型、材料及工艺要求。然后还有右侧的列？不过看图片里的表格结构，先看左边的表格部分。

先看第一行（基础人工辅料直接费）的施工金额是47478.58，然后水电工程下面的项目。需要逐行分析。

首先，先处理表格的结构。先看表格的列标题：项目名称、单位、数量、施工单价、施工金额、项目类型、材料及工艺要求。然后看每一行的内容。

另外，注意合并单元格，比如“基础人工辅料直接费”这一行，项目类型和材料及工艺要求可能合并了？看图片里“基础人工辅料直接费”对应的项目类型和材料及工艺要求列是空的，而施工金额是47478.58，然后下面的“水电工程”施工金额是16001。然后“基础人工辅料直接费”这一行的项目名称是跨列吗？看图片里“基础人工辅料直接费”在项目名称列，然后单位、数量等列可能合并？不，看图片里的表格，第一行（基础人工辅料直接费）的项目名称是“基础人工辅料直接费”，单位列是空？数量列是空？施工单价是空？施工金额是47478.58，然后项目类型和材料及工艺要求列也是空？然后下一行是“水电工程”，项目名称是“水电工程”，单位列空，数量列空，施工单价空，施工金额16001，项目类型空，材料及工艺要求空。然后下面的子项目是“安装总箱（含暗装配电箱）（标准）”等，这些是水电工程下的子项，所以项目名称是子项，单位、数量等有值。

另外，右侧还有其他列，比如“安装灯及小五灯...”这些是右侧的列，可能图片中的表格是两部分？不，看图片右侧有“安装灯及小五灯...”“装修辅料...”等，这些是右侧的项目，可能主表格是左侧的，右侧是另一个部分？但用户需要转录的是图片中的表格，所以要先看清楚。

现在先处理左侧的主要表格，列是项目名称、单位、数量、施工单价、施工金额、项目类型、材料及工艺要求。然后右侧的列可能属于另一个表格？但看图片中的表格结构，可能是一个大表格，右侧是补充信息。不过先看左侧的表格内容：

首先，合同号、客户姓名等是表格外的信息，然后表格的表头是项目名称、单位、数量、施工单价、施工金额、项目类型、材料及工艺要求。然后看每一行：

1. 基础人工辅料直接费：项目名称，单位（空），数量（空），施工单价（空），施工金额47478.58，项目类型（空），材料及工艺要求（空）
2. 水电工程：项目名称，单位（空），数量（空），施工单价（空），施工金额16001，项目类型（空），材料及工艺要求（空）
3. 安装总箱（含暗装配电箱）（标准）：项目名称，单位项，数量1，施工单价600.00，施工金额600.00，项目类型人工，材料及工艺要求；含漏电保护开关（63A）1个，空气开关（10A-32A）8个，连凿孔及水泥灰砂抹落。
4. 安装弱电箱（通用）：项目名称，单位项，数量1，施工单价200.00，施工金额200.00，项目类型人工，材料及工艺要求；安装弱电箱（含暗装配电箱），限1个
5. 阳台、卫生间插座防水盖（标准）：项目名称，单位个，数量3，施工单价15.00，施工金额45.00，项目类型人工，材料及工艺要求；防水面盖
6. 厨房带开关插座差价（新标准）：项目名称，单位个，数量10，施工单价10.00，施工金额100.00，项目类型人工，材料及工艺要求；带开关插座差价
7. 6分双联内牙弯头（通用）：项目名称，单位个，数量2，施工单价35.00，施工金额70.00，项目类型人工，材料及工艺要求；（空？看图片里这行的材料及工艺要求可能空？）
8. 总水阀（通用）：项目名称，单位个，数量1，施工单价130.00，施工金额130.00，项目类型人工，材料及工艺要求；工艺从离墙300MM墙面出来，离墙150-200MM，45度安装水阀
9. 电视插座专线（红蓝线管）：项目名称，单位路，数量1，施工单价180.00，施工金额180.00，项目类型人工，材料及工艺要求；含面板；一位电视插座，电视线；I型PVC红蓝线管，强弱电“红蓝线管”分色布管工艺。
10. 网络插座专线（红蓝线管）：项目名称，单位路，数量1，施工单价220.00，施工金额220.00，项目类型人工，材料及工艺要求；含面板；一位电脑插座，网络线；I型PVC红蓝线管，强弱电“红蓝线管”分色布管工艺。
11. USB插座：项目名称，单位个，数量3，施工单价98.00，施工金额294.00，项目类型人工，材料及工艺要求；含面板；一位电话插座，电话线；I型PVC红蓝线管，强弱电“红蓝线管”分色布管工艺。
12. 4mm2空调/电热水器/其它线终插座（标准）：项目名称，单位路，数量6，施工单价260.00，施工金额1,560.00，项目类型人工，材料及工艺要求；含插座面板；插座专线：ZR-BVVY4 mm2（铜芯电线）如客户用7000瓦以上电热水器（使用6分管），II型PVC红蓝线管，强弱电“红蓝线管”分色布管工艺。
13. 水位安装（排污管）（标准）：项目名称，单位M，数量2，施工单价74.00，施工金额148.00，项目类型人工，材料及工艺要求；含面板；一位水龙头，水龙头；I型110mm联塑排水管
14. 水位安装（排水管）（标准）：项目名称，单位M，数量1，施工单价36.00，施工金额504.00，项目类型人工，材料及工艺要求；50mm联塑排水管
15. 只冬环保保热6分管水官（标准）：项目名称，单位M，数量74，施工单价65.00，施工金额4,810.00，项目类型人工，材料及工艺要求；免费赠送水升管升级为日丰6分管，单价65元/米
16. 开关、插座（通用）：项目名称，单位位，数量51，施工单价140.00，施工金额7,140.00，项目类型人工，材料及工艺要求；计算方式：一控一灯一单位；多控灯按三灯计算；10路灯带四米一开关；带开关的；插座；开槽、穿线、暗盒设、安装面板、插座使用ZR-BVV2.5m2（铜芯线）。用线按：开关、插座分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开槽分线开