用户现在需要把图片中的固定资产明细表转换成HTML表格。首先得分析表格的结构，包括表头和内容行，还有合并单元格的情况。首先看整体结构，先处理标题部分，然后是表格的thead和tbody。

首先看页面上的“固定资产明细账”是标题，然后固定资产编号、第5页这些信息。然后表格的表头部分，第一行是资产名称、五号仓、产权证书号、82261等，这些是表头的列。然后下面的行是坐落地点等信息。然后是日期、凭证号、摘要等的行，还有每年的折旧记录。

首先，先拆解表格的结构。先看最上面的表格，可能分为几个部分：标题行，然后是资产基本信息的行（跨列？比如资产名称一行可能有多个列合并？看图片中的表格，第一行“固定资产明细账”是居中的大标题。然后固定资产编号:005在左，第5页在右。然后下面的表格，第一行是资产名称、五号仓、产权证书号、82261、净残值率、4%、房屋来源、新河转入、使用年限、25年。这一行是表头的列标题。然后下一行是坐落地点、第二排第二间、建筑面积、518.67、资产数量、（空？）、购建时间、1999.7、使用截止、2024年7月。这一行是资产的基本信息，可能每个列对应。然后是日期、凭证号、摘要、原值、月折旧额、累计折旧、清理、帐面净值这些列的表头？不，看下面的行，日期列是2013-1-1等，然后凭证号、摘要，然后原值、月折旧额、累计折旧、清理、帐面净值。所以需要先确定表格的列数和结构。

先看图片中的表格，应该是一个大的表格，包含多个行和列。首先，先列出所有列的标题。看第一行（资产名称那一行）的列：资产名称、五号仓、产权证书号、82261、净残值率、4%、房屋来源、新河转入、使用年限、25年。然后下一行（坐落地点）：坐落地点、第二排第二间、建筑面积、518.67、资产数量、（空）、购建时间、1999.7、使用截止、2024年7月。然后接下来的行是日期、凭证号、摘要、原值、月折旧额、累计折旧、清理、帐面净值。然后下面的每一行是日期（如2013-1-1）、凭证号（空？不，看2013-1-1的凭证号是空？不，看2013-1-1那一行，凭证号列是空？不，看图片中的2013-1-1行，凭证号列是空吗？看图片里的表格，2013-1-1那一行，凭证号列是空？不，看图片中的“2013-1-1”行，凭证号列是空？然后摘要列是“上年结转”，原值是500206.1，月折旧额是空？不，看原值列在2013-1-1行是500206.1，月折旧额是空？然后累计折旧是257706.25，清理列空，帐面净值242499.85。然后2013-1-31行，凭证号21，摘要计提折旧，原值空（因为上年结转后原值不变？），月折旧额1600.66，累计折旧259306.91，清理空，帐面净值240899.19。以此类推。

现在需要把表格的结构用HTML的<tr>和<td>表示，注意合并单元格（如果有的话）。首先看资产名称那一行，是否是跨列？比如“固定资产编号:005”在左，对应资产名称行的左边？不，看图片中的布局，固定资产编号:005在左上方，第5页在右上方。然后下面的表格，第一行是资产名称、五号仓、产权证书号、82261、净残值率、4%、房屋来源、新河转入、使用年限、25年。这一行是表头，每个单元格对应列。然后下一行是坐落地点、第二排第二间、建筑面积、518.67、资产数量、（空）、购建时间、1999.7、使用截止、2024年7月。这一行也是表头下的信息行，每个列对应。然后接下来的行是日期、凭证号、摘要、原值、月折旧额、累计折旧、清理、帐面净值。这一行是列标题吗？不，看下面的行，日期列是2013-1-1等，所以日期是列标题，然后凭证号、摘要、原值、月折旧额、累计折旧、清理、帐面净值是列标题。所以整个表格的列数应该是：日期、凭证号、摘要、原值、月折旧额、累计折旧、清理、帐面净值，加上前面的资产名称、产权证书号等？不，可能前面的资产名称、产权证书号等是第一部分的列，然后日期等是第二部分的列？不，看图片中的表格，其实是一个表格，分为几个部分：上面的资产基本信息（资产名称、产权证书号等）是第一行的列，然后坐落地点是第二行的列，然后日期等是第三行的列，然后下面是数据行。所以需要把整个表格的结构理清。

另一种方式是，先看图片中的表格，所有内容在一个大的表格里，所以需要把每一行的单元格对应。现在开始逐行分析：

第一行（标题行）：固定资产明细账（跨列，可能居中，所以<td colspan="10">固定资产明细账</td>？因为下面的列数是10列？看资产名称那一行有10个单元格：资产名称、五号仓、产权证书号、82261、净残值率、4%、房屋来源、新河转入、使用年限、25年。所以列数是10列。然后“固定资产编号:005”在左，对应第一列的上方？不，看图片中的“固定资产编号:005”在左，第5页在右，所以可能在表格上方，不是表格内的单元格。然后表格内的第一行是资产名称那一行，10列。第二行是坐落地点那一行，10列。第三行是日期、凭证号、摘要、原值、月折旧额、累计折旧、清理、帐面净值？不，看第三行的列数：日期是第一列，然后凭证号、摘要、原值、月折旧额、累计折旧、清理、帐面净值，这是8列？但前面的资产名称行是10列，所以可能前面的资产名称行和坐落地点行是合并了列？比如资产名称行的“资产名称”是第一列，然后“五号仓”是第二列，直到“使用年限”是第九列，“25年”是第十列。然后坐落地点行的“坐落地点”是第一列，“第二排第二间”是第二列，“建筑面积”是第三列，“518.67”是第四列，“资产数量”是第五列，“（空）”是第六列，“购建时间”是第七列，“1999.7”是第八列，“使用截止”是第九列，“2024年7月”是第十列。然后接下来的行是日期（第一列）、凭证号（第二列）、摘要（第三列）、原值（第四列）、月折旧额（第五列）、累计折旧（第六列）、清理（第七列）、帐面净值（第八列）？但这样的话列数不一致，因为前面是10列，后面是8列，这显然有问题。所以可能我理解错了，其实图片中的表格，上面的资产名称、产权证书号等是表头的上部分，而日期等是表头的下部分，即表头是两行，第一行是资产名称、产权证书号等，第二行是坐落地点、建筑面积等，然后第三行是日期、凭证号、摘要、原值、月折旧额、累计折旧、清理、帐面净值。这样表头是三行，然后数据行是下面的日期行（2013-1-1等）。

现在重新看图片中的表格结构：

- 第一行（表头第一行）：资产名称 | 五号仓 | 产权证书号 | 82261 | 净残值率 | 4% | 房屋来源 | 新河转入 | 使用年限 | 25年
- 第二行（表头第二行）：坐落地点 | 第二排第二间 | 建筑面积 | 518.67 | 资产数量 | （空） | 购建时间 | 1999.7 | 使用截止 | 2024年7月
- 第三行（表头第三行）：日期 | 凭证号 | 摘要 | 原值 | 月折旧额 | 累计折旧 | 清理 | 帐面净值
- 然后是数据行，从2013-1-1开始，每行对应日期、凭证号、摘要、原值、月折旧额、累计折旧、清理、帐面净值。

现在检查列数：表头第一行10列，表头第二行10列，表头第三行8列？这显然不对，因为表格的列数应该一致。所以可能表头第三行的“清理”和“帐面净值”是延续前面的列？或者可能我漏看了列。再看图片中的表格，数据行的列数：比如2013-1-1行，有日期（2013-1-1）、凭证号（空？不，看图片中2013-1-1的凭证号列是空吗？看图片中的“2013-1-1”行，凭证号列是空？然后摘要列是“上年结转”，原值列是500206.1，月折旧额列是空？累计折旧列是257706.25，清理列是空，帐面净值列是242499.85。然后2013-1-31行，凭证号是21，摘要“计提折旧”，原值列空（因为原值是年初的，之后不变），月折旧额1600.66，累计折旧259306.91，清理空，帐面净值240899.19。所以数据行的列是：日期、凭证号、摘要、原值、月折旧额、累计折旧、清理、帐面净值。共8列。而表头第一行和第二行是10列，这说明表头第一行和第二行的列是另外的，可能表格的结构是：上面的资产信息是两行（各10列），然后下面的折旧信息是8列，中间可能有合并？或者可能图片中的表格是两个部分？不，看图片中的表格，所有内容在一个表格里，所以可能表头第一行和第二行是合并了列，比如“资产名称”和“五号仓”是同一行的两个列，然后“产权证书号”和“82261”是同一行的两个列，依此类推，直到“使用年限”和“25年”是两个列。然后第二行“坐落地点”和“第二排第二间”是两个列，“建筑面积”和“518.67”是两个列，“资产数量”和（空）是两个列，“购建时间”和“1999.7”是两个列，“使用截止”和“2024年7月”是两个列。这样表头第一行是5对列（10列），表头第二行也是5对列（10列）。然后表头第三行是“日期”、“凭证号”、“摘要”、“原值”、“月折旧额”、“累计折旧”、“清理”、“帐面净值”——这里“原值”对应表头第一行的“原值”？不，表头第一行没有“原值”列，原值是在数据行中出现的。哦，原来表头第一行和第二行是资产的基本信息，而第三行开始是折旧的列，即“日期”、“凭证号”、“摘要”、“原值”、“月折旧额”、“累计折旧”、“清理”、“帐面净值”是折旧部分的列，而资产基本信息是另外的列，可能这两个部分是同一表格的不同部分，即表格的列是：资产名称、产权证书号、净残值率、房屋来源、使用年限、坐落地点、建筑面积、资产数量、购建时间、使用截止、日期、凭证号、摘要、原值、月折旧额、累计折旧、清理、帐面净值？这显然列数太多，不可能。所以可能我之前看错了，图片中的表格其实是一个表格，其中上面的资产名称、产权证书号等是表头的列，而日期等是另一部分的列，可能“原值”在表头第一行之后？不，看图片中的“原值”列是在数据行中，2013-1-1行的原值是500206.1，所以“原值”是表头中的一个列，位于“摘要”列的右边。现在重新看图片中的表格，把所有列列出来：

从左到右的列标题（表头）：

1. 日期
2. 凭证号
3. 摘要
4. 原值
5. 月折旧额
6. 累计折旧
7. 清理
8. 帐面净值

然后在这些列的上方，还有两行信息，分别是资产名称、产权证书号等，和坐落地点、建筑面积等。这说明这两行是跨列的，即它们的每个单元格对应下面的列？比如“资产名称”对应“五号仓”是同一列？不，可能这两行是表格的“跨列”单元格，比如“资产名称”这一行，每个单元格是合并了两列？比如“资产名称”和“五号仓”是同一列的两行？不，这显然不对。另一种可能是，图片中的表格是两部分：上面的资产信息是单独的表头，下面的折旧信息是另一个表头，然后数据行是折旧的。但更可能的是，图片中的表格，上面的资产名称、产权证书号等是表头的第一行，坐落地点等是表头的第二行，然后日期等是表头的第三行，而数据行是下面的行。现在数一下表头第三行的列数：日期、凭证号、摘要、原值、月折旧额、累计折旧、清理、帐面净值——共8列。表头第一行：资产名称、五号仓、产权证书号、82261、净残值率、4%、房屋来源、新河转入、使用年限、25年——共10列。表头第二行：坐落地点、第二排第二间、建筑面积、518.67、资产数量、（空）、购建时间、1999.7、使用截止、2024年7月——共10列。这说明表头第一行和第二行是10列，表头第三行是8列，这在HTML表格中是不允许的，因为每行的列数必须一致（除非有合并单元格）。所以可能表头第三行的“清理”和“帐面净值”是合并了前面的列？或者可能我漏看了列，比如“清理”列在表头第一行和第二行中也有？不，看图片中的“清理”列在数据行中是存在的，而表头第一行和第二行没有“清理”列，所以可能表头第三行是独立的，而表头第一行和第二行是另外的列，即整个表格的列是：资产名称、五号仓、产权证书号、82261、净残值率、4%、房屋来源、新河转入、使用年限、25年、坐落地点、第二排第二间、建筑面积、518.67、资产数量、（空）、购建时间、1999.7、使用截止、2024年7月、日期、凭证号、摘要、原值、月折旧额、累计折旧、清理、帐面净值。这显然列数太多，不可能。所以可能图片中的表格，上面的资产信息是“跨列”显示，即“资产名称”一行是合并了所有列，然后“五号仓”是同一行的下一个单元格？不，这也不对。

现在换个思路，可能图片中的表格，上面的“固定资产明细账”是标题，然后“固定资产编号:005”和“第5页”是页眉。然后表格的主体部分，第一行是资产名称（五号仓）、产权证书号（82261）、净残值率（4%）、房屋来源（新河转入）、使用年限（25年）；第二行是坐落地点（第二排第二间）、建筑面积（518.67）、资产数量（空）、购建时间（1999.7）、使用截止（2024年7月）；然后第三行开始是日期、凭证号、摘要、原值、月折旧额、累计折旧、清理、帐面净值。这样，前两行是资产的属性，每行有5个属性（两行共10个属性），然后下面的折旧部分有8个属性。这说明表格的结构是：前两行是资产信息（每行5列，共1