用户现在需要把图片中的表格转换成HTML，要准确反映布局，包括合并单元格。首先得分析表格的结构，看每一行每一列的内容，还有哪些是合并的。

首先看表格的列：序号、主要任务、工作内容、工作进展或完成情况、专项工作组牵头处室、责任处室。然后看行，序号24到27，还有主要任务里的子项，比如七、强化市场拉动下的（二十）和（二十一）？不对，看图片里的内容：

先看行的结构。先看第一行（表头）：序号、主要任务、工作内容、工作进展或完成情况、专项工作组牵头处室、责任处室。

然后看序号24的行：主要任务是（十八）发挥社会化服务组织的带动作用；工作内容是关于“三品一标”等；专项工作组牵头处室是经作处、畜牧处、渔业处（这三个是分列？看图片里专项工作组牵头处室列，24行对应的是经作处、畜牧处、渔业处，每个对应责任处室里的合作经济处等。所以可能24行的专项工作组牵头处室是三个子项，每个对应责任处室的一个。所以需要看合并单元格的情况。

看图片中的表格，序号列：24、25、26、27。主要任务列：24是（十八）…；25是（十九）…；26是（二十）…（属于七、强化市场拉动）；27是（二十一）…（也是七、强化市场拉动）。然后“七、强化市场拉动”是主要任务的父项，所以26和27的主要任务行里，“七、强化市场拉动”是合并的，即26和27的主要任务单元格是合并的，因为它们都属于“七、强化市场拉动”这个大项。看图片中“七、强化市场拉动”在26行的主要任务列，然后27行的主要任务列可能和26行合并？看图片里的结构，26行的主要任务是“（二十）推动展示展销”，而“七、强化市场拉动”是这个大项的标题，所以26和27的主要任务列中，“七、强化市场拉动”是跨两行的（26和27行）。所以主要任务列中，“七、强化市场拉动”是合并单元格，覆盖26和27行。

然后专项工作组牵头处室列：24行对应经作处、畜牧处、渔业处（三个，每个对应责任处室的一个）；25行对应组织宣传处等；26行对应市场品牌处等；27行对应对外合作处、市场品牌处（这两个是专项工作组牵头处室，对应责任处室是市场品牌处？看图片里27行的专项工作组牵头处室是“对外合作处、市场品牌处”，责任处室是“市场品牌处”？需要仔细看图片中的内容。

现在逐行分析：

先看表头行（第1行）：
序号 | 主要任务 | 工作内容 | 工作进展或完成情况 | 专项工作组牵头处室 | 责任处室

然后行24：
序号：24
主要任务：（十八）发挥社会化服务组织的带动作用
工作内容：要把推进农业生产“三品一标”作为生产托管服务项目的…（内容）
工作进展或完成情况：（空？图片中这列24行是空的）
专项工作组牵头处室：经作处、畜牧处、渔业处（这三个是分三列？不，看图片中专项工作组牵头处室列，24行对应的是经作处（第一行）、畜牧处（第二行）、渔业处（第三行），而责任处室列对应的是合作经济处、粮油处、农机化处（这三个也是分三行）。所以24行的专项工作组牵头处室和责任处室是三行合并？即24行的主要任务、工作内容、工作进展是跨三行的（因为对应经作处、畜牧处、渔业处三个子项）。所以24行的序号是24，主要任务是（十八）…，工作内容是对应三个子项的共同内容，工作进展也是共同的（空），然后专项工作组牵头处室分为经作处、畜牧处、渔业处（三行），责任处室对应合作经济处、粮油处、农机化处（三行）。所以24行的结构是：序号24的单元格跨三行（因为有三个子项），主要任务、工作内容、工作进展也跨三行，然后专项工作组牵头处室列在三行分别是经作处、畜牧处、渔业处，责任处室列在三行分别是合作经济处、粮油处、农机化处。

然后行25：
序号：25（单独一行，因为没有子项）
主要任务：（十九）加强宣传推介
工作内容：综合运用报纸…（内容）
工作进展：空
专项工作组牵头处室：组织宣传处、发展规划处、安全处、市场品牌处、种业处等相关处室（这一行是单独的，没有合并，因为25行只有一个子项）
责任处室：和专项工作组牵头处室是同一行，因为25行的专项工作组牵头处室就是这些，责任处室也是这些？不，看图片中25行的责任处室列是“组织宣传处、发展规划处、安全处、市场品牌处、种业处等相关处室”，而专项工作组牵头处室列也是这个？不，看图片中的列，“专项工作组牵头处室”和“责任处室”是两列。看图片中25行的“专项工作组牵头处室”列是空？不，看图片里的表格，25行的“专项工作组牵头处室”列对应的是“组织宣传处、发展规划处、安全处、市场品牌处、种业处等相关处室”？不，看图片中的右侧“责任处室”列，25行的责任处室是“组织宣传处、发展规划处、安全处、市场品牌处、种业处等相关处室”，而“专项工作组牵头处室”列在25行是空？不对，看图片中的表格结构，可能“专项工作组牵头处室”列在24行是经作处、畜牧处、渔业处（三个，每个对应一行），而25行的“专项工作组牵头处室”列是空，因为25行的牵头处室就是责任处室？或者可能图片中的“专项工作组牵头处室”列在25行是“组织宣传处、发展规划处、安全处、市场品牌处、种业处等相关处室”？不，看图片中的文字，25行的“责任处室”列是“组织宣传处、发展规划处、安全处、市场品牌处、种业处等相关处室”，而“专项工作组牵头处室”列在25行是空？或者可能“专项工作组牵头处室”列在25行是“组织宣传处、发展规划处、安全处、市场品牌处、种业处等相关处室”？需要再看图片。

另外，26行：
序号：26
主要任务：（二十）推动展示展销（属于“七、强化市场拉动”这个大项，所以“七、强化市场拉动”是26和27行的主要任务合并单元格）
工作内容：利用各种农博会…（内容）
工作进展：空
专项工作组牵头处室：市场品牌处等（这一行的专项工作组牵头处室是市场品牌处等，对应责任处室是市场品牌处等）
责任处室：市场品牌处等相关处室

27行：
序号：27
主要任务：（二十一）组织引导…（属于“七、强化市场拉动”，所以主要任务列和26行合并）
工作内容：组织引导国内…（内容）
工作进展：空
专项工作组牵头处室：对外合作处、市场品牌处（这两个是牵头处室，对应责任处室是市场品牌处？看图片中27行的责任处室是“市场品牌处”？因为27行的专项工作组牵头处室是“对外合作处、市场品牌处”，责任处室是“市场品牌处”？或者看图片中的“责任处室”列，27行是“对外合作处、市场品牌处”？不，看图片中的“责任处室”列，27行对应的是“市场品牌处”？可能需要更仔细看图片中的文字。

现在，先整理每个单元格的内容，注意合并单元格（rowspan和colspan）。

首先，表头行（第1行）的列数是6列：序号、主要任务、工作内容、工作进展或完成情况、专项工作组牵头处室、责任处室。

然后看24行的结构：

- 序号列：24（rowspan=3，因为对应经作处、畜牧处、渔业处三个子项，所以序号24跨3行）
- 主要任务列：（十八）发挥社会化服务组织的带动作用（rowspan=3）
- 工作内容列：要把推进农业生产“三品一标”作为…（rowspan=3）
- 工作进展或完成情况列：（空，rowspan=3）
- 专项工作组牵头处室列：分为三行，分别是经作处（第24行第1子项）、畜牧处（第24行第2子项）、渔业处（第24行第3子项）→ 所以专项工作组牵头处室列在24行的三个子项中，每个子项一行，即24行的专项工作组牵头处室列在第2行（经作处）、第3行（畜牧处）、第4行（渔业处）？不，原表格的行是24、25、26、27，所以24行对应的是三行？不，原图片中的表格，序号列是24、25、26、27，每个序号对应一行，但24行的主要任务、工作内容等可能跨多个行？不，看图片中的表格，24行的“主要任务”是（十八）…，“工作内容”是对应经作处、畜牧处、渔业处的共同内容，所以24行的“主要任务”、“工作内容”、“工作进展”是合并了三行（因为有三个牵头处室）。所以24行的序号是24，rowspan=3；主要任务rowspan=3；工作内容rowspan=3；工作进展rowspan=3。然后专项工作组牵头处室列在24行的三个子行（即24行的三个子项，每个子项占一行，所以24行的序号、主要任务等是rowspan=3，覆盖三行，而这三行的序号列是空？不，可能图片中的表格是，24行的序号是24，然后下面两行（同一列）是空，因为是合并。例如：

行1（表头）
行2：序号24，主要任务（十八）…，工作内容…，工作进展…，专项工作组牵头处室：经作处，责任处室：合作经济处
行3：序号（空，因为24的rowspan=3），主要任务（空），工作内容（空），工作进展（空），专项工作组牵头处室：畜牧处，责任处室：粮油处
行4：序号（空），主要任务（空），工作内容（空），工作进展（空），专项工作组牵头处室：渔业处，责任处室：农机化处
行5：序号25，主要任务（十九）…，工作内容…，工作进展…，专项工作组牵头处室：（空？或者组织宣传处等？），责任处室：组织宣传处等
行6：序号26，主要任务（七、强化市场拉动）（rowspan=2，因为26和27都属于这个大项），工作内容（二十）…，工作进展…，专项工作组牵头处室：市场品牌处等，责任处室：市场品牌处等
行7：序号27，主要任务（空，因为26的rowspan=2），工作内容（二十一）…，工作进展…，专项工作组牵头处室：对外合作处、市场品牌处，责任处室：市场品牌处

现在需要根据图片中的实际内容来对应。图片中的“七、强化市场拉动”在26行的主要任务列，所以26和27行的主要任务是合并的，即“七、强化市场拉动”是rowspan=2，覆盖26和27行。

现在开始构建HTML表格：

首先，表头<tr>包含6个<th>：序号、主要任务、工作内容、工作进展或完成情况、专项工作组牵头处室、责任处室。

然后处理24行的合并：

- 序号24的单元格rowspan=3（因为对应经作处、畜牧处、渔业处三个子项，所以这三行的序号都是24，合并为一个单元格）
- 主要任务（十八）… rowspan=3
- 工作内容… rowspan=3
- 工作进展… rowspan=3（图片中这列24行是空，所以内容为空）
- 专项工作组牵头处室列：在24的三个子行中，分别是经作处、畜牧处、渔业处（每个子行一个单元格，不合并，因为是不同的牵头处室）
- 责任处室列：对应合作经济处、粮油处、农机化处（每个子行一个单元格）

所以24部分的HTML：

<tr>
  <th>序号</th>
  <th>主要任务</th>
  <th>工作内容</th>
  <th>工作进展或完成情况</th>
  <th>专项工作组牵头处室</th>
  <th>责任处室</th>
</tr>
<tr>
  <td rowspan="3">24</td>
  <td rowspan="3">（十八）发挥社会化服务组织的带动作用</td>
  <td rowspan="3">要把推进农业生产“三品一标”作为生产托管服务项目的…集中连片开展代耕代收、病虫统防统治、肥料统配施等，推动农业生产标准化、专业化、契约化。</td>
  <td rowspan="3"></td>
  <td>经作处</td>
  <td>合作经济处</td>
</tr>
<tr>
  <td>畜牧处</td>
  <td>粮油处</td>
</tr>
<tr>
  <td>渔业处</td>
  <td>农机化处</td>
</tr>

接下来是25行：

- 序号25，单独一行（没有合并）
- 主要任务（十九）加强宣传推介
- 工作内容：综合运用报纸、电视、网络，特别是…提高品牌的美誉度、知名度和影响力。
- 工作进展：空
- 专项工作组牵头处室：图片中25行的专项工作组牵头处室列？看图片中25行的“专项工作组牵头处室”列是空吗？不，看图片中25行的“责任处室”列是“组织宣传处、发展规划处、安全处、市场品牌处、种业处等相关处室”，而“专项工作组牵头处室”列在25行是“组织宣传处、发展规划处、安全处、市场品牌处、种业处等相关处室”？或者可能25行的专项工作组牵头处室就是这些，因为责任处室也是这些？不，看图片中的表格，25行的“专项工作组牵头处室”列是空，而“责任处室”列是“组织宣传处、发展规划处、安全处、市场品牌处、种业处等相关处室”。或者可能25行的“专项工作组牵头处室”列是“组织宣传处、发展规划处、安全处、市场品牌处、种业处等相关处室”，而“责任处室”列也是这个？不，看图片中的文字，25行的“责任处室”列是“组织宣传处、发展规划处、安全处、市场品牌处、种业处等相关处室”，而“专项工作组牵头处室”列在25行是空？或者可能25行的“专项工作组牵头处室”列是“组织宣传处、发展规划处、安全处、市场品牌处、种业处等相关处室”，因为这是牵头处室，责任处室也是这些？可能图片中25行的“专项工作组牵头处室”和“责任处室”是同一内容，因为没有其他牵头处室。所以25行的HTML：

<tr>
  <td>25</td>
  <td>（十九）加强宣传推介</td>
  <td>综合运用报纸、电视、网络，特别是…提高品牌的美誉度、知名度和影响力。</td>
  <td></td>
  <td>组织宣传处、发展规划处、安全处、市场品牌处、种业处等相关处室</td>
  <td>组织宣传处、发展规划处、安全处、市场品牌处、种业处等相关处室</td>
</tr>

不过看图片中25行的“责任处室”列确实是“组织宣传处、发展规划处、安全处、市场品牌处、种业处等相关处室”，而“专项工作组牵头处室”列在25行是空吗？不，看图片中的表格，25行的“专项工作组牵头处室”列是“组织宣传处、发展规划处、安全处、市场品牌处、种业处等相关处室”？可能我之前看错了。再看图片：

图片中25行的“专项工作组牵头处室”列对应的是“组织宣传处、发展规划处、安全处、市场品牌处、种业处等相关处室”吗？不，看图片中的“专项工作组牵头处室”列，25行的单元格是空，而“责任处室”列是“组织宣传处、发展规划处、安全处、市场品牌处、种业处等相关处室”。或者可能“专项工作组牵头处室”列在25行是“组织宣传处、发展规划处、安全处、市场品牌处、种业处等相关处室”，因为这是牵头的，而责任处室也是这些。可能图片中的排版是，25行的“专项工作组牵头处室”和“责任处室”