Certainly! Here is the transcription of the text from the image into LaTeX format:

```latex
\documentclass{article}
\usepackage{geometry}
\geometry{a4paper, margin=1in}
\usepackage{setspace}
\usepackage{lipsum}
\usepackage{fancyhdr}
\pagestyle{fancy}
\usepackage{titlesec}
\titleformat{\section}{\large\bfseries}

\begin{document}

\section*{Text from Image}

本的。当年我们有很多口号，如“教育改革是核心”、“质量是学校的生命线”、“提高质量是学校永恒的主题”，“不重视教育质量的校长不是合格的校长”等等。但是大家从实践中总结出来的非常重要的经验，提出这些口号，甚至于提出“教育处是天下第一处”的目的是什么呢？就是希望引起大家重视。如果一项改革最后导致教育质量下降，就不能说这项改革是成功的。否则即使把质量放在中心的位置，没有质量标准或不以质量为中心的改革会误入歧途。最近有一些值得注意的提法，我只讲其中两个。

第一，关于“高等教育大众化”。我国学者根据马丁·特罗的学说，认为我国的高等教育是入学率超过15%。已经进入大众化阶段。我国高等教育走向了“大众化”提法，如我国高等教育从“精英教育”走向了“大众化教育”，我觉得这个提法不妥。类似的提法还有，比如从“高度计划经济”走向向“社会主义市场经济”和从“应试教育”走向“素质教育教育”，这两个提法都有否定前者肯定后者的意义。从“应试教育”走向“素质教育”，否定应试教育，肯定素质教育。从“高度计划经济”走向“社会主义市场经济”，肯定社会主义市场经济，否定“精英教育”走向“大众化教育”，我个人觉得也有问题。我国国务院讨论建设第三期“211工程”的建议，前段对“211工程”和“985工程”，取得了很大的成绩，如果我国推进建设高等教育强国的话，就有可能使“211工程”、“985工程”和建设高等教育强国变成中国做强国等教育之路，甚至是强国之路。高等教育强国与“211工程”、“985工程”不完全一样，它不完全是个重点工程，它是要各级各类教育都要有强项，并且要搞强省一级高等教育。“211工程”和“985工程”计划实际上是两眼广大，日本后来也搞了一个“超上圈计划”。2008年，日本有4位科学家获得诺贝尔奖，舆论认为这是“超上圈计划”的成果。德国和韩国也有类似的重点建设计划，这些都是精英教育的产物，精英教育是一个国家综合实力、综合实力的表现，千万不能忘记。在讨论精英教育和大众化教育的时候，我个人认为既要重视精英教育又要重视大众化教育，精英教育要引领大众化教育。

第二，关于评估。前一段时间的评估，百分之七八十的学校，包括一些办学历史不长的学校都被评为“优秀”。现在，本科教育的质量还有很多问题，如果一些基础不太好的学校拿“优秀”自我欣赏，自认为本科教育已经搞得很不错了的话，我觉得这可能会带来负面影响。前一阶段，新世纪教育研究所做了个调研，发现一所重点大学的学生到课率只有70\%；学生对教学反应最强烈、意见最大的是教学方法问题。这是我第一次感觉学生对教学方法提出尖锐的意见。所以，首届“中国大学教学论坛”的讨论主题是教学方法，但是多次变换讨论的主题。教学方法的改革应该提到日程上了！高等教育在大发展后如何提高质量？我认为可以从以下几个问题着手。

一是建设一批高水平的名牌高校。1998年以后，我自己培养了一批数量可观、质量很高的教师。在搞高等教育面向21世纪教育内容与课程体系改革的时候，我曾经说过，我们有一个有利条件，就是有一批老先生，看干教师将退未退。面向21世纪课程教材”很多都有这些老先生，老教师的参与。2008年以来，高等教育出版社与全国高等学校教育中心，教学研究会联合举办了30多场大学基础课程的系列报告会，我参加了其中的十几场论坛，见到了一批教坛老先生，大家的积极性都很高，但是都退休了。这几年我们进了一大批教师，据有的教学督导委员会成员听课后反映，不少教师课堂教学几乎完全依赖讲稿。这种情况令人担忧。所以，建设一支高水平的高素质队伍，可能是高等教育质量进一步提高的重要任务。最近，刘延东同志对建设教师队伍的问题非常关心，我认为国家今后对教师队伍建设将会更加重视，给予更大的支持。

二是教学方法改革与创新的问题。如果说，对中国的高等教育质量的评价，社会上和高等学校里可能还有不同看法的话，那么，对高等教育的教学方法的批评则是众口一词，没有分歧。中国从幼儿园、从小学开始，一直到大学，都实行灌输式教育，多年来没有大的改进。中国高等教育的教学方法太死，把所有学生都培养成一个模子，压制甚至扼杀了学生的个性，没有个性就没有创造性。这种教学方法怎么能培养出学生的创造性？我们进行过高等教育体制改革、招生与就业改革、收费制度改革、教学内容与课程体系改革、教材改革，也进行过专业调整，体制改革取得了很大成绩，大家有目共睹，因为当时各项改革的任务很重，教学方法的改革一直提不到议事日程上，所以当年我建议，总有一天要来一次教学方法的大改革。这一天现在是不是到了我说不好，所以我建议要来一次教学方法的大讨论、大改革。

在这里我想请大家一起思考：当前教学方法的改革是不是提高教学质量改革的切入点和突破口？在中國高校，启发式、讨论式的教学方法一直难以真正推广，大家还是习惯于灌输式教学。教学方法之所以一潭死水，就是因为受制于落后的教育思想观念。所以教学方法的改革也需要有先进的教育思想为先导。另外还需要有高水平的师资队伍来推进。因此，我们要重视教师培养，重视师资队伍建设。

（下转第13页）

\end{document}
```

This LaTeX code will format the text as it appears in the image, maintaining the structure and content.