Certainly! Here is the transcription of the text from the image into LaTeX format:

```latex
作，各负其责，密切配合开展各项采购工作。

第八条 各相关部门的职责。

采购组织机构成员主要负责物资设备采购管理、资金管理、监督、审计和物资设备使用等。

各部门的主要职责：

1. 后勤科、设备科、药剂科和网络办：担任组长单位，对相关物资设备采购工作业务总体负责。严格按照采购活动的运作方式和规定落实采购任务。

2. 监察部门：担任副组长单位，参与拟订采购工作方案；监督采购小组依据国家法规和医院相关制度正确履行工作程序及职责；根据需要参与相关验收工作；监督检查合同履行情况。

3. 用户单位：担任副组长单位以及专家组组长单位，对标的物的使用功能和产品质量性能负责；有权向业务主管部门对标的物的品种、规格、材质、参考型号及使用功能和产品使用性能提出建议；主持或参与相关验收工作。

4. 财务科：负责财政年度采购项目及资金的计划和管理；对医院确定购置物资设备的计划项目，要合理安排好资金，落实采购项目的经费到账，对采购活动的计划资金使用负责；参与合同付款条款拟定；负责收取投标（履约）保证金在项目验收合格后一次退还。

5. 审计部门：监督5万元以上涉及工程量核算的物资设备的采购活动；监督相关验收工作。

6. 工会：及时反映协调群众意见和建议；对采购工作程序及运作情况进行监督、建议或质疑。

7. 其他部门：参与相关的采购招标工作，对采购工作小组决议承担相应责任。

第九条 采购工作小组的设立。

依据采购设备的内容和性质，采购工作小组由医院相关部门和科室临时组建，实行组长协调下的部门代表分工负责制，在医院物资设备采购工作领导小组领导下开展工作。采购工作小组成员组成应保证形成廉洁、高效的工作机制，保证采购任务如期完成。

医院采购工作小组包括招标采购小组、询价谈判采购小组、考察组、评标组。人员组成由医院物资设备采购工作领导小组办公室提出建议名单，报请医院分管物资采购的院领导同意后确定。采购工作小组人员数量根据采购任务的具体情况确定，一般为3人以上单数。

1. 招标采购小组：凡采购预算金额达5万元以上的采购活动，应组建医院招标采购工作小组，进行招标采购（公开招标或邀请招标）；特殊情况可采取询价采购。

2. 询价谈判采购小组：采购预算金额5万元以上的项目，凡不具备招标条件的应设立询价谈判采购工作小组，以竞争性谈判、竞争性磋商、询价的方式进行。

3. 考察组：采购工作小组可根据工作需要组建考察组。考察组对采购工作小组负责，职能是负责考察，并提交考察报告。

4. 评标组：对于招标采购活动，可根据需要在采购工作小组人员基础上扩充设立评标组，评标组的职能是参加评标并向采购工作领导小组提交招标结果。

第十条 专家组的设立。
```

This transcription accurately reflects the content from the image in LaTeX format.