```latex
有限责任公司董事会议事规则

有限公司董事会议事规则

第一章 总则

第一条 为规范 有限公司（以下简称）董事会的组织和行为，保障董事的合法权益以及公司董事会依法行使职权，履行义务，提高董事会工作效率和科学决策能力，根据《中华人民共和国公司法》（以下简称《公司法》）和《公司章程》（以下简称《公司章程》）及有关法律法规的规定，特制定本规则。

第二条 公司董事会为公司常设权力机构，负责经营和管理公司的法人财产，是公司的经营决策机构，根据公司章程及本议事规则之规定，负责公司的重大决策。

第二章 董事会

第三条 公司董事会由 名董事组成，其中设董事长一名，董事 名。

第四条 公司董事会成员由股东大会选举和更换，每届任期三年。董事任期届满，连选可以连任。董事长由董事会选举产生。

第五条 董事会对股东大会负责，依法行使下列职权：
一、决定召集股东大会，并向股东大会报告工作；
二、执行股东大会决议；
三、决定公司的经营方针；
四、审定公司的年度经营计划、财务预算方案、决算方案；
五、制订公司年度财务预、决算方案；
六、制订利润分配方案和弥补亏损方案；
七、制订增减注册资本方案；
八、聘任或者解聘公司总经理。根据总经理提名，聘任或者解聘公司副总经理、财务负责人，决定其报酬事项；
九、审定公司的基本管理制度；
十、对公司的各类风险进行管理，监督公司财务控制系统和审计系统的运行；
十一、拟订公司合并、分立、变更公司组织形式、解散方案；
十二、决定公司的经营计划和投资方案。其中，一次性投资在人民币500万元（含500万
```